
=== PÁGINA 1 ===
 
1 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO  
DO 
 
 
“FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ASAAS II” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1º de junho de 2023  
 
 
 
 

=== PÁGINA 2 ===
 
2 
 
ÍNDICE 
 
 
1. DEFINIÇÕES ...................................................................................................... 3 
2. DENOMINAÇÃO, FORMA DE CONSTITUIÇÃO, PRAZO DE DURAÇÃO, 
COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO E PÚBLICO ALVO DO FUNDO ......... 22 
3. OBJETIVO DO FUNDO, POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO 
DA CARTEIRA ................................................................................................ 23 
4. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE CESSÃO ............... 26 
5. CESSÃO E PAGAMENTO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS ELEGÍVEIS . 28 
6. FATORES DE RISCO ...................................................................................... 29 
7. ADMINISTRAÇÃO DO FUNDO .................................................................... 52 
8. CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇO ................................. 59 
9. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA ......................... 64 
10. PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS .............. 64 
11. PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
CEDIDOS .......................................................................................................... 64 
12. CLASSES, EMISSÃO, INTEGRALIZAÇÃO E NEGOCIAÇÃO DAS COTAS 
DO FUNDO ...................................................................................................... 65 
13. VALORIZAÇÃO DAS COTAS E DOS ATIVOS DO FUNDO E ORDEM DE 
ALOCAÇÃO DOS RECURSOS ...................................................................... 71 
14. EVENTOS DE AVALIAÇÃO .......................................................................... 73 
15. LIQUIDAÇÃO DO FUNDO ............................................................................ 79 
16. DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO ........................................................ 81 
17. ASSEMBLEIA GERAL .................................................................................... 82 
18. PUBLICIDADE E REMESSA DE DOCUMENTOS ...................................... 87 
19. DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS ............................................................ 90 
20. FORO ................................................................................................................ 91 
ANEXO I .................................................................................................................. 92 
ANEXO II ................................................................................................................ 94 
ANEXO III ............................................................................................................... 96 
ANEXO IV ............................................................................................................... 98 
ANEXO V ................................................................................................................ 99 
ANEXO VI ............................................................................................................. 100 

=== PÁGINA 3 ===
 
3 
 
REGULAMENTO DO 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ASAAS II 
 
1. DEFINIÇÕES 
 
Para fins do disposto neste Regulamento e em seus Anexos, os termos e expressões 
indicados em letra maiúscula neste Regulamento e/ou em seus Anexos, terão os 
significados atribuídos a eles abaixo. Além disso, (a) os cabeçalhos e títulos deste 
Regulamento e em seus Anexos servem apenas para conveniência de referência e não 
alterarão ou afetarão o significado ou a interpr etação de quaisquer disposições deste 
Regulamento e em seus Anexos; (b) os termos “inclusive”, “incluindo” e 
“particularmente” serão interpretados como se estivessem acompanhados do termo 
“exemplificativamente”; (c) sempre que exigido pelo contexto cada te rmo, tanto no 
singular quanto no plural incluirá o singular e o plural, e os pronomes masculino, 
feminino ou neutro incluirão os gêneros masculino, feminino e neutro; (d) referências a 
qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as suas alteraç ões, 
substituições, consolidações e respectivas complementações, salvo se expressamente 
disposto de forma diferente; (e) referências a disposições legais serão interpretadas como 
referências às disposições respectivamente alteradas, estendidas, consolidada s ou 
reformuladas; (f) salvo se de outra forma expressamente estabelecido neste Regulamento, 
referências a itens ou Anexos aplicam-se a itens e Anexos deste Regulamento; (g) todas 
as referências a quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e cessionários 
autorizados; e (h) todos os prazos previstos neste Regulamento serão contados na forma 
prevista no artigo 224 da Lei n.º 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada, isto 
é, excluindo-se o dia do começo e incluindo-se o do vencimento. 
 
“1ª Data de Integralização de 
Cotas” 
 
A data da primeira integralização de Cotas de 
determinada classe ou série. 
“Administradora” 
 
Significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA 
DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., 
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das 
Américas, n .º 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da 
Tijuca, inscrita no CNPJ /MF sob o n .º 
36.113.876/0001-91, devidamente autorizada a 
funcionar pelo BACEN e autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteiras de 
valores mobiliários e fundos de investimento, nos 
termos do Ato Declaratório CVM n .º 6.696, de 21 de 
fevereiro de 2002, ou sua sucessora a qualquer título.  
 
“Adyen” Significa a  ADYEN DO BRASIL INSTITUIÇÃO 
DE PAGAMENTO LTDA. , sociedade empresária 
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de 
São Paulo, na Avenida das Nações Unidas, nº 14.261, 

=== PÁGINA 4 ===
 
4 
 
conjunto 3001, Ala B, CEP 04.794 -000, inscrita no 
CNPJ/MF sob o n.º 14.796.606/0001-90. 
 
“Afiliadas” Significa, em relação a uma determinada Pessoa, 
qualquer Pessoa (i) controlada direta ou indiretamente 
pela tal Pessoa; (ii) que esteja sob o controle comum a 
tal Pessoa; bem como (iii) as controladoras direta s e 
indiretas de tal Pessoa. Para fins de escla recimento, 
estão incluídos no conceito de Afiliadas fundos de 
investimento cujas cotas sejam detidas por Afiliadas 
da referida Pessoa. O termo “controle”, para os fins da 
presente definição, deverá ter o significado que lhe é 
atribuído no artigo 116 da Lei  das Sociedades por 
Ações, conforme alterada. Os termos “controlada” e 
“controlador” deverão ser interpretados em 
consonância com o acima disposto.  
  
“Agência Classificadora de 
Risco” 
Significa a agência de classificação de risco contratada 
pelo Fundo, responsável pela avaliação de risco das 
Cotas Seniores, conforme aplicável, que poderá ser: 
(a) a Fitch Ratings Brasil Ltda.; (b) a Moody’s 
América Latina Ltda.; e/ou (c) a Standard & Poor’s 
Ratings do Brasil Ltda.  
 
“Agente de Cobrança”  Significa o agen te de cobrança que poderá ser 
contratado pelo Fundo, mediante prévia aprovação da 
Assembleia Geral, para realizar a cobrança judicial 
e/ou extrajudicial dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos.  
 
“Alocação Mínima” Tem seu significado atribuído no item 3.7 deste 
Regulamento. 
 
“Alocação Mínima 
Adicional” 
 
 
“ANBIMA” 
Tem seu significado atribuído no item 3. 8 deste 
Regulamento. 
 
 
Significa a  ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DAS 
ENTIDADES DOS MERCADOS FINANCE IRO 
E DE CAPITAIS, pessoa jurídica de direito privado, 
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, na Avenida das Nações Unidas, n.º 8501, 21º 
andar, Conjunto A, Pinheiros, CEP 05425 -070, 
inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 34.271.171/0001-77. 
 

=== PÁGINA 5 ===
 
5 
 
“Arranjos de Pagamento” Significa o conjunto de regras e procedimentos 
estabelecidos pelas Bandeiras, que disciplina a 
prestação de determinado serviço de pagamento ao 
público, tais como as atividades de emissão de 
Instrumentos de Pagamento e o credenciamento de  
recebedores, bem como define o uso de padrões 
operacionais e de segurança associados a essas 
atividades, nos termos da Regulamentação de Meios 
Eletrônicos de Pagamentos.  
 
“Arquivo Analítico” 
 
 
Significa o  arquivo eletrônico , ou registros 
eletrônicos, encaminhados pela Cedente ao 
Custodiante, na Data de Aquisição e Pagamento, ou 
quando solicitado pelo Custodiante, com base em 
relatório fornecido pela Devedora à Cedente, 
conjuntamente com o Arquivo de Oferta de Direitos 
Creditórios, conforme o previsto no Contrato de 
Cessão, contendo a identificação dos Direitos 
Creditórios ofertados pel a Cedente no nível de 
Transações de Pagamento (ou de suas parcelas, no 
caso de Transações de Pagamento parceladas), 
identificados por (a) data de vencimento; (b) Bandeira; 
(c) identificação da Devedora; (d) valor da Transação 
de Pagamento; (e) código da transação de pagamento; 
e (f) PV.  
 
“Arquivo de Oferta dos 
Direitos Creditórios” 
 
Significa o arquivo eletrônico , ou registros 
eletrônicos, que a Cedente deverá encaminhar para o 
Custodiante em cada Data de Aquisição e Pagamento. 
O Arquivo de Oferta dos Direitos Creditórios deverá 
conter a relação dos Direitos Creditórios em formato 
de UR, incluindo  o valor do Preço de Aquisição e  o 
valor de face agregado.  
 
“Arquivo Eletrônico de 
Pagamento” 
 
Significa o arquivo eletrônico  gerencial da Cedente, 
disponibilizado pela Cedente ao Controlador de 
Ativos após o envio do Arquivo de Oferta dos Direitos 
Creditórios e antes do pagamento do Preço de 
Aquisição, o qual contém a relação dos valores pagos 
pela Cedente aos Recebedores Credenciados no 
âmbito dos Arranjos de Pagamento e que será utilizada 
para verificação da Liquidação Prévia com Recursos 
Próprios, nos termos do item 5.1.1 abaixo.  
 

=== PÁGINA 6 ===
 
6 
 
“Assembleia Geral” Significa a assembleia geral de Cotistas, ordinária ou 
extraordinária, realizada nos termos do Capítulo 17 
deste Regulamento. 
 
“Ativos Financeiros” Significa os ativos financeiros aptos a compor a 
carteira do Fundo, descritos no item 3.9 deste 
Regulamento. 
 
“Auditor Independente” Significa qualquer uma das seguintes empresas de 
auditoria independente, a ser contratada pelo Fundo, 
encarregada da revisão das demonstrações financeiras 
e das contas do Fundo : (a) PriceWaterhouse Coopers 
Auditores Independentes; (b) KPMG Auditores 
Independentes S. S.; (c) Deloitte Brasil Auditores 
Independentes Ltda.; ou (d) Ernst&Young Auditores 
Independentes S.S.   
 
“B3” Significa a B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO 
(Segmento CETIP UTVM), sociedade por ações, com 
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Praça Antônio Prado, 48, 7º andar, Centro, CEP 
01010-901, inscrita no CNPJ/ MF sob o n.º 
09.346.601/0001-25, entidade administradora de 
mercados organizados de valores mobiliários, 
autorizada a funcionar pelo BACEN e pela CVM. 
 
“BACEN” Significa o Banco Central do Brasil. 
 
“Bandeiras” 
 
Significa as pessoas jurídicas responsáveis pelos 
Arranjos de Pagamento (instituidoras de Arranjos de 
Pagamento) e, quando for o caso, pelo uso da marca 
associada aos Arranjos de Pagamento. 
 
“Benchmark Sênior” Significa o parâmetro de rentabilidade a ser atribuído 
a cada série de Cotas Seniores, conforme estabelecido 
em cada Suplemento de Cotas Seniores.  
 
“Benchmark Sênior 
Ponderado” 
 
Significa média ponderada do Benchmark Sênior das 
Cotas Seniores em circulação. 
 
“Cancelamento” ou 
Chargeback” 
Significa (i) qualquer evento relacionado a uma 
Transação de Pagamento que possa resultar na não 
realização do pagamento, total ou parcial, de um 
Direito Creditório ou na obrigação de devolução do 
valor anteriormente pag o pelas Devedoras (inclusive 
por meio de compensação), ou (ii) contestação, de 

=== PÁGINA 7 ===
 
7 
 
acordo com as regras de um Arranjo de Pagamento, de 
uma Transação de Pagamento, seja no todo ou em 
parte, por parte do respectivo Usuário ou Recebedor 
Credenciado, Bandeira ou E missor, conforme o caso , 
que poderá resultar na não realização do repasse ou no 
estorno do crédito correspondente efetuado no âmbito 
do Arranjo de Pagamento. 
 
“Cartão” Significa o Instrumento de Pagamento apresentado 
sob a forma de cartão plástico ou virtual, com funções 
de crédito e/ou débito, entre outras, emitido pel a 
Devedora e dotado de número próprio, código de 
segurança, nome do Usuário, prazo de validade e 
logomarca de uma das Bandeiras, instrumento este 
utilizado em Transações de Pagamento rea lizadas 
junto aos Recebedores Credenciados.  
 
“Cedente” Significa o ASAAS GESTÃO FINANCEIRA 
INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTOS S.A. , 
sociedade anônima, com sede na Cidade de Joinville, 
Estado de Santa Catarina, na Avenida Rolf Wiest, n.º 
277, Sala 820, Bom Retiro,  CEP 89227-971, inscrita 
no CNPJ/MF sob o n.º 19.540.550/0001 -21, que atua 
como Subcredenciadora, nos termos dos Contratos de 
Credenciamento. 
 
“CERC” Significa a CERC CENTRAL DE RECEBÍVEIS 
S.A., com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, na Avenida Paulista, n.º 37, 6º andar, Bela 
Vista, CEP 01311-902, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 
23.399.607/0001-91.  
 
“CIP” Significa a Câmara Interbancária de Pagamentos – 
CIP. 
 
“CMN” Significa o Conselho Monetário Nacional. 
 
“CNPJ/MF” Significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica, do 
Ministério da Fazenda. 
 
“Circular BACEN 3.952” Significa a Circular do BACEN n.º 3.952, de 27 de 
junho de 2019.  
 
“Condições de Cessão” Significa as condições de cessão dos Direitos 
Creditórios, as quais deverão ser verificadas e 
atendidas pela Administradora, conforme disposto no 

=== PÁGINA 8 ===
 
8 
 
Contrato de Cessão, antes de cada cessão ao Fundo, 
nas formas indicadas no item 4 deste Regulamento.   
 
“Conta da Cedente” Significa a conta corrente de titularidade da Cedente 
na qual o Fundo realizará o pagamento do Preço de 
Aquisição.  
 
“Conta Cobrança do Fundo” Significa a conta corrente mantida pelo Fundo junto a 
uma Instituição Financeira Autorizada o u junto à 
Administradora, na qual: (i) será efetuada pelos 
Devedores a liquidação e pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos; (ii) serão depositados os recursos 
provenientes da liquidação e pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos Inadimplidos ; (iii) s erão 
depositados os valores das Ocorrências de Repasse; e 
(iv) serão depositados os valores decorrentes de 
Resolução de Cessão,  observado que, caso tal conta 
seja mantida junto à Administradora, não poderá ser 
mantido em tal conta, após 2 (dois) Dias Úteis  
contados da 1ª Data de Integralização de Cotas, valor 
superior a R$100.000,00 (cem mil reais) ao final de 
cada Dia Útil.   
 
“Conta Movimento do 
Fundo” 
Significa a conta corrente de titularidade do Fundo, 
aberta em uma Instituição Financeira Autorizada, nas 
quais serão transferidos recursos (i) decorrentes da 
integralização das Cotas;  (ii) referentes aos Direitos 
Creditórios Cedidos, pagos diretamente na Conta 
Cobrança do Fundo  e que tenham sido conciliados 
pelo Custodiante ; (iii) para fins do pagamento das 
despesas do Fundo; e (iv) referentes aos Ativos 
Financeiros que compõem a carteira do Fundo. 
 
“Contrato de Cessão” Significa o “ Instrumento Particular  de Promessa de 
Cessão e Aquisição de Direitos Creditórios e Outras 
Avenças” celebrado entre o Fundo, representado pela 
Administradora, e a Cedente, bem como seus 
respectivos aditamentos, no qual são estabelecidos os 
termos e as Condições de Cessão dos Dir eitos 
Creditórios pela Cedente ao Fundo.  
 
“Contratos de 
Credenciamento” 
Significa os acordos celebrados entre a Cedente e as 
Devedoras, por meio do qual a Cedente é contratada 
para atuar como Subcredenciadora no âmbito de um 
ou mais Arranjos de Pagamentos. 
 

=== PÁGINA 9 ===
 
9 
 
“Contrato de Custódia e 
Controladoria” 
Significa o contrato celebrado entre a Administradora, 
em nome do Fundo, o Custodiante e o Controlador de 
Ativos.  
 
“Contrato de Gestão” Significa o “ Instrumento Particular de Contrato de 
Prestação de Serviços de Gestão de Carteira de 
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios  e 
Outras Avenças ” celebrado entre o Fundo, 
representado pela Administradora, e o Gestor.  
 
“Controlador de Ativos” Significa a OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. , 
sociedade devidamente autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteira de 
títulos e valores mobiliários, por meio do Ato 
Declaratório nº 7.446, de 13 de outubro de 2003, com 
sede na cidade do R io de Janeiro, Estado do Rio de 
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, 
sala 202, Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ/MF sob o 
nº 02.150.453/0001 -20, ou sua sucessora a qualquer 
título, contratada para prestar ao Fundo os serviços de 
controladoria dos ativos integrantes da carteira do 
Fundo. 
 
“Convenção entre Entidades 
Registradoras” 
Significa o ajuste multilateral celebrado entre as 
entidades registradoras signatárias, por meio de termo 
de adesão, para fins de atendimento ao disposto  na 
Resolução CMN 4.734 e na Circular BACEN 3.952. 
 
“Cotas” Significa, em conjunto, as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas, cujas características e direitos, bem 
como as condições de emissão, subscrição, 
integralização, remuneração, amortização e resgate 
estão descritos no Capítulo 12 deste Regulamento. 
 
“Cotas Seniores” Significam as cotas seniores do Fundo, que não estão 
subordinadas a nenhuma outra classe de Cotas para 
fins de amortização e resgate, bem como para a 
distribuição de rendimentos, nos termos deste 
Regulamento. 
 
“Cotas Subordinadas” Significa as cotas subordinadas do Fundo, que são 
subordinadas às Cotas Seniores para fins de 
amortização, resgate e distribuição de rendimentos, 
nos termos deste. 
 
“Cotista” Significa o titular de Cotas emitidas pelo Fundo. 

=== PÁGINA 10 ===
 
10 
 
 
“Cotista Sênior ou Cotistas 
Seniores” 
 
Significa o titular de Cotas Seniores emitidas pelo 
Fundo. 
 
“Cotistas Subordinados” 
 
Significam os titulares de Cotas Subordinadas 
emitidas pelo Fundo, que poderão ser a Cedente e/ou 
quaisquer veículos de investimento que sejam 
controlados pelas Pessoas Chave. 
 
“Credenciadores” Significa a s Instituições de Pagamento devidamente 
autorizadas por uma ou mais Bandeiras para participar 
de um ou mais Arranjos de Pagamento na qualidade 
de credenciadores, nos termos do inciso III do artigo 
3º da Resolução BACEN 80 , e que  portanto: (i) 
habilitam recebedores para aceitarem Instrumentos de 
Pagamento emitidos pelos Emissores participantes 
desses Arranjos de Pagamento, incluindo a captura, 
transmissão, processamento e liquidação das 
Transações de Pagamento realizadas junto a referidos 
recebedores; e (ii) participam do processo de 
liquidação das Transações de Pagamento como 
credores perante os Emissores , de acordo com as 
regras do arranjo de pagamento.  
 
“Critérios de Elegibilidade” Significa o s critérios que todo e qualquer Direito 
Creditório deverá atender, cumulativamente, para que 
possa ser adquirido pelo Fundo, conforme definidos 
no item 4.1 deste Regulamento. 
 
“Custodiante” Significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA 
DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., 
instituição financeira com sede na cidade do Rio de 
Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das 
Américas, n.º 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da 
Tijuca, inscrita no CNPJ/ MF sob o n.º 
36.113.876/0001-91, ou seu sucessor a qualquer título.  
 
“CVM” Significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
 
“Data de Amortização” Significa a respectiva data de amortização programada 
para a respectiva série e/ou classe de Cotas, conforme 
cronograma definido no seu respectivo Suplemento, e 
na forma deste Regulamento. 
 
“Data de Aquisição e 
Pagamento” 
Significa qualquer Dia Útil em que ocorrer a 
celebração de um Termo de Cessão e o pagamento do 

=== PÁGINA 11 ===
 
11 
 
respectivo Preço de Aquisição à Cedente, com relação 
à cada aquisição de Direitos Creditórios pelo Fundo. 
 
“Data de Envio do Relatório 
de Monitoramento” 
 
Significa o Dia Útil imediatamente posterior à cada 
Data de Verificação.  
“Data de Referência” 
 
Significa o último Dia Útil  de cada mês, a partir do 
mês em que ocorrer a 1ª  Data de Integralização de 
Cotas referente à primeira série ou classe de Cotas.  
 
“Data de Verificação” 
 
Significa o 5º (quinto) Dia Útil do mês imediatamente 
posterior à Data de Referência. 
 
 
 
 
“Devedora(s)” Significa (i) a REDECARD S.A., sociedade por ações 
com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, 
na Rua Tenente Mauro de Miranda, n.º 36, Bloco D, 
7º andar – parte, Jabaquara, CEP 04345 -030, inscrita 
no CNPJ/ MF sob o n.º 01.425.787/00 01-04, (ii) a 
CIELO S.A. , sociedade com sede na cidade de 
Barueri, estado de São Paulo, na Alameda Xingu, nº 
512, 21º ao 31º  andar, Alphaville Industrial, CEP 
06.455-030, inscrita no CNPJ /MF sob o nº 
01.027.058/0001-91, e/ou (iii) a Adyen, acima 
qualificada, que atuam como Credenciadores , nos 
termos previstos nos Arranjos de Pagamento.  
 
“Dia Útil ou Dias Úteis” Significa qualquer dia que não seja sábado, domingo, 
feriado nacional ou feriado na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Pau lo, ou dias em que, por qualquer 
motivo, não houver expediente bancário na referida 
cidade. 
 
“Direitos Creditórios” Significa os direitos creditórios constituídos, 
conforme artigo 2º, inciso II da Resolução CMN 
4.734, organizados e formalizados em formato de UR 
registrada no Sistema de Registro, que são, de tempos 
em tempos, detidos pela Cedente em face de cada 
Devedora, nos termos do respectivo Acordo de 
Parceria, decorrentes de Transações de Pagamento, 
presenciais e n ão presenciais, na modalidade 
“crédito”, realizadas pelos Usuários com a utilização 
de Instrumentos de Pagamentos para a aquisição de 
bens ou serviços junto aos Recebedores Credenciados, 
equivalentes ao valor atualizado remanescente das 

=== PÁGINA 12 ===
 
12 
 
Transações de Pagamento, após o desconto das taxas 
que constituem a remuneração das Bandeiras, dos 
Emissores e da respectiva Devedora, na qualidade de 
Credenciador.  
 
“Direitos Creditórios 
Cedidos” 
Significa o s Direitos Creditórios Elegíveis cedidos 
pela Cedente ao Fundo, n os termos do Contrato de 
Cessão e respectivos Termos de Cessão. 
 
“Direitos Creditórios 
Elegíveis” 
Significam os Direitos Creditórios que atendam, 
cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade , às 
Condições de Cessão e à Política de Investimento do 
Fundo. 
  
“Direitos Creditórios Cedidos 
Inadimplidos” 
Significam os Direitos Creditórios Cedidos que 
estejam vencidos e pendentes de pagamento pela(s) 
Devedora(s). 
  
“Disponibilidades” Significam em conjunto: (i) recursos em caixa do 
Fundo; e (ii) demais Ativos Financeiros de titularidade 
do Fundo. 
  
“Documentos Adicionais” 
 
Significam os outros documentos, adicionais aos 
Documentos Comprobatórios, incluindo os Arquivos 
Analíticos, que poderão auxiliar em discussões sobre 
a existência dos Direitos Creditórios Cedidos. Os 
Documentos Adicionais serão disponibilizados pela 
Cedente à Administradora e/ou ao Custodiante, no 
prazo indicado neste Regulamento ou no Contrato de 
Cessão. 
 
“Documentos 
Comprobatórios” 
Significam os documentos comprobatórios do l astro 
dos Direitos Creditórios Cedidos, que compreendem, 
conjuntamente, (i) os Contratos de Credenciamento ; 
(ii) o Contrato de Cessão; (iii) os Termos de Cessão;; 
e (iv) relatório extraído do Sistema de Registro de uma 
Entidade Registradora  que evidencie, com relação a 
um Direito Creditório Cedido pelo menos as seguintes 
informações: (a) data de liquidação (vencimento); (b) 
Identificação do Arranjo de Pagamentos ( Bandeira); 
(c) identificação da Devedora; e (d) valor da UR.  
 
“Documentos do Fundo” Significam, quando referidos em conjunto, este 
Regulamento, o Contrato de Cessão e respectivos 
Termos de Cessão, o Contrato de Gestão, e o Contrato 

=== PÁGINA 13 ===
 
13 
 
de Custódia, bem como os demais documentos 
necessários para o funcionamento do Fundo.  
 
“Emissores” Significam as Instituições de Pagamento ou 
instituições financeiras licenciadas pelas Bandeiras a 
emitir moeda eletrônica e/ou Instrumentos de 
Pagamento (inclusive Cartões), com validade no 
Brasil e/ou no exterior, nos termos Regulamentação de 
Meios Eletrônicos de Pagamentos. 
 
“Entidade Registradora” Significa a CERC, a CIP ou outra entidade autorizada 
pelo BACEN a realizar a atividade de registro de 
ativos financeiros. 
 
“Encargos do Fundo” Significa os encargos do Fundo, conforme descritos 
no Capítulo 16 deste Regulamento. 
 
“Eventos de Avaliação” Significa os eventos definidos e listados no item 14.1 
deste Regulamento, que geram a necessidade de 
consulta aos Cotistas, por meio de Assembleia Geral, 
a respeito da configuração ou não de um Evento de 
Liquidação. 
 
“Eventos de Insolvência” Significam qualquer um dos seguintes eventos com 
relação à Cedente, conforme aplicável: (i) a 
decretação de intervenção pelo BACEN; (ii) a 
decretação de regime especial de administração 
temporária (RAET) pelo BACEN; (iii) a decretação 
de liquidação extrajudic ial; (iv) a extinção, 
liquidação, dissolução, insolvência, pedido de 
autofalência, pedido de falência não elidido no prazo 
legal ou a decretação de falência; e (v) o pedido de 
recuperação judicial, independente de deferimento 
pelo juízo competente, ou subm issão a qualquer 
credor ou classe de credores de pedido de negociação 
de plano de recuperação extrajudicial, formulado 
pela parte, independentemente de ter sido requerida 
homologação judicial do referido plano. 
 
A Administradora deverá monitorar a ocorrênc ia de 
Eventos de Insolvência referentes às Devedoras e à 
Cedente por meio de eventual comunicação 
encaminhada pela Cedente ou por terceiros 
interessados, incluindo, sem limitação, os Cotistas. 
Nos termos do Contrato de Cessão, a Cedente deverá 

=== PÁGINA 14 ===
 
14 
 
informar a A dministradora caso tenha conhecimento 
da ocorrência de qualquer Evento de Insolvência.  
 
“Eventos de Liquidação”  Significam os eventos que ensejam a liquidação 
antecipada do Fundo, conforme definidos e dispostos 
no item 15.1 deste Regulamento, com a consequente 
realização de Assembleia Geral para deliberar acerca 
dos procedimentos que serão adotados visando a 
preservar os direitos e interesses dos Cotistas. 
 
“FGC” Significa o Fundo Garantidor de Créditos. 
 
“Fundo” Significa o FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS ASAAS II, regido por 
este Regulamento, bem como pela legislação e 
regulamentação aplicável.  
 
“Gestora” Significa a OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. , 
sociedade devidamente autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteira de 
títulos e valores mobiliários, por meio do Ato 
Declaratório nº 7.446, de 13 de outubro de 2003, com 
sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de 
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, 
sala 202, Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ/MF sob o 
nº 02.150.453/0001 -20, ou sua sucessora a qualquer 
título.  
 
“Grupo Econômico da 
Devedora” 
Significa a Devedora e/ou Controladas ou coligadas da 
Devedora (diretas ou indiretas), qualquer controlador 
(ou grupo de controle) ou sociedades sob controle 
comum da Devedora.  
 
“IGP-M” Significa o Índice Geral de Preços do Mercado, 
calculado pela Fundação Getúlio Vargas. 
 
“Índice de Diluição” Significa o equivalente à razão entre (i) a soma dos 
Cancelamentos e Chargebacks de todos os Direitos 
Creditórios originados pel a Cedente (não somente 
aqueles que se encontram na carteira do Fundo) e de 
recebimento esperado nos últimos 30 (trinta) dias, que 
sejam devidos pelos Devedores autorizados neste 
Regulamento; e  (ii) a soma do valor esperado para 
recebimento de tais Direitos Creditórios, referente aos 
últimos 30 (trinta) dias, o qual será calculado 

=== PÁGINA 15 ===
 
15 
 
mensalmente pela Cedente e enviado à 
Administradora, e divulgado no Relatório de 
Contestação d a Cedente, com base nas informações 
disponibilizadas pel a Cedente, e que não poderá, a 
qualquer tempo, ser superior a 2,50% (dois inteiros e 
cinquenta centésimos por cento).  
  
“Índice de Resolução de 
Cessão” 
Significa a razão entre (i) a soma do valor total devido 
pela Cedente ao Fundo em decorrência da Resolução 
de Cessão de determinados Direitos Creditórios; e 
(ii) o Patrimônio Líquido. Como regra geral, o Índice 
de Resolução de Cessão não deverá ultrapassar o 
montante equivalente a 2,50% (dois inteiros e 
cinquenta centésimos por cento) do Patrimônio 
Líquido, verificado mensalmente. 
 
“Instituições Financeiras 
Autorizadas” 
Significam qualquer das seguintes instituições 
financeiras: (i) Banco Bradesco S.A., (ii) Banco 
Santander (Brasil) S.A., (iii) Banco do Brasil S.A., (iv) 
Caixa Econômica Federal ou (iv) Banco Itaú 
Unibanco S.A., ou outras instituições financeiras, 
desde que possuam classificação de risco, atribuída 
pela mesma Agência Classificadora de Risco  das 
Cotas Sêniores, no mínimo igual ou superior ao maior 
entre (a) a mais elevada classificação de  risco 
atribuída às Cotas Seniores e (b) br.A. 
 
Caso uma dessas instituições financeiras atue como 
contraparte ou prestadora de serviços do Fundo e 
tenha sua classificação rebaixada abaixo do patamar 
descrito acima, a Administradora, o Custodiante e o 
Gestor comprometem -se a substituí -la por outra 
Instituição Autorizada no prazo de 30 (trinta) dias. 
 
“Instituições de Pagamento” Significam as pessoas jurídicas que, aderindo a um ou 
mais Arranjos de Pagamento, tenham como atividade 
principal ou acessória os serviços de pagamento 
estabelecidos no artigo 3º da Resolução BACEN 80. 
 
“Instrução CVM 356”  Significam a Instrução CVM n.º  356, de 17 de 
dezembro de 2001, conforme alterada, ou qualquer 
outra norma que venha a substitui-la. 
 
“Instrução CVM 476” Significa a Instrução CVM n.º  476, de 16 de janeiro 
de 2009, conforme alterada, ou qualquer outra norma 
que venha a substitui-la. 

=== PÁGINA 16 ===
 
16 
 
 
“Instrução CVM 489” 
 
Significa a Instrução CVM n.º 489, de 14 de janeiro 
de 2011, conforme alterada, ou qualquer outra norma  
que venha a substitui-la. 
 
“Instrumentos de Pagamento” Significa t odo(s) e qual(is)quer dispositivo(s) ou 
conjunto(s) de procedimentos (incluindo, mas não se 
limitando a instrumento(s) físico(s) ou eletrônico(s) 
com funções de pagamento, inclusive Cartõe s), que 
venha(m) a ser aceito(s) em Transações de 
Pagamento. 
 
“Investidores Autorizados” Significa os investidores autorizados a adquirir as 
Cotas, nos termos da legislação aplicável, desde que 
sejam Investidores Profissionais ou Investidores 
Qualificados. 
  
“Investidores Qualificados” Significa os investidores considerados qualificados, 
nos termos do Artigo 12 da Resolução CVM 30. 
 
“Investidores Profissionais” Significam os investidores considerados profissionais, 
nos termos do Artigo 11 da Resolução CVM 30. 
 
“Lei 12.865” Significa a Lei n.º 12.865, de 9 de outubro de 2013, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha 
a substituí-la. 
 
“Lei das Sociedades por 
Ações” 
Significa a Lei n.º 6.404, de 17 de dezembro de 1976, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha 
a substituí-la. 
 
“Patrimônio Líquido” Tem o significado atribuído no item 12.4 deste 
Regulamento. 
 
“Pessoa” Significa qualquer pessoa física ou jurídica, 
sociedade, associação, joint venture , sociedades 
anônimas, fundos de investimento, organizações ou 
entidades sem per sonalidade jurídica ou autoridade 
governamental. 
 
“Pessoas Chave” Significam, em conjunto, o Sr. Piero Bitencourt 
Contezini e o Sr. Diego Bitencourt Contezini. 
 
“Plataforma”  
 
Significa a plataforma tecnológica de integração do 
sistema financeiro e de me ios de pagamento de 
propriedade da Cedente, utilizada na prestação de 

=== PÁGINA 17 ===
 
17 
 
serviços de pagamentos no âmbito de um Arranjo de 
Pagamento, incluindo, entre outros, a identificação e a 
habilitação de recebedores nos termos de cada Acordo 
de Parceria, bem como a cap tura, transmissão, 
processamento e liquidação das Transações de 
Pagamento junto a referidos recebedores.  
 
“Política de Cobrança” Significa a Política de cobrança dos Direitos 
Creditórios Cedidos inadimplidos, a ser adotada pelo 
Agente de Cobrança , caso venha ser contratado pelo 
Fundo, conforme o Anexo IV ao Regulamento.  
 
“Política de Originação de 
Crédito” 
Significa a O processo de originação dos Direitos 
Creditórios, conforme Anexo III ao Regulamento. 
 
“Política de Investimento” Significa a polí tica de investimento do Fundo, 
conforme definida no Capítulo 3 deste Regulamento. 
 
“Prazo de Duração” Significa o prazo de duração de cada série ou classe de 
Cotas, compreendido entre a respectiva 1ª  Data de 
Integralização e a respectiva Data de Resgate. 
 
“Preço de Aquisição” Significa o preço a ser pago pelo Fundo à Cedente em 
decorrência da aquisição de Direitos Creditórios, 
conforme estabelecido no Contrato de Cessão e no 
respectivo Termo de Cessão, a ser acordado entre a 
Cedente e o Fundo ao tempo de cada cessão, segundo 
critérios e p arâmetros de mercado vigentes à época, 
levando em conta, dentre outros fatores, (i) o valor dos 
Direitos Creditórios a serem cedidos ao Fundo; (ii) o 
prazo de repasse dos Direitos Creditórios a serem 
cedidos; (iii) a Relação Mínima de Subordinação ; e 
(iv) o Benchmark Sênior. Em cada Termo de Cessão a 
ser celebrado com a Cedente, deverá ser contemplado 
que o Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios 
Elegíveis será calculado com base na Taxa Mínima de 
Desconto.  
“PV” Significa o código de identificação do “ponto de 
venda” ou do “estabelecimento comercial”, conforme 
terminologia adotada por cada Devedora. 
 
“Recebedores Credenciados” Significa os recebedores, que figuram como 
estabelecimentos industriais, comerciais ou 
prestadores de serviço, localizados no Brasil, 
devidamente credenciados pela Cedente para 
aceitarem Instrumentos de Pagamento em um ou mais 

=== PÁGINA 18 ===
 
18 
 
Arranjos de Pagamento, que se utilizam dos Sistemas 
de Pagamento de Credenciadores para processar as 
Transações de Pagamento dos Usuários.  
 
“Regulamentação de Meios 
Eletrônicos de Pagamentos” 
Significa a Lei 12.865, a Resolução CMN 4.282, a 
Resolução BACEN 80, a Resolução BACEN 150, 
bem como toda regulamentação complementar 
editada pelo BACEN e CMN sobre o assunto, 
conforme alteradas ou substituídas. 
 
“Regulamento” Significa o presente regulamento, bem como suas 
respectivas alterações. 
 
“Relação Mínima de 
Subordinação” 
Significa o resultado mínimo obrigatório, expresso na 
forma percentual, da divisão (i) do somatório do valor 
de todas as Cotas Subordinadas em circulação; 
(ii) pelo valor total do Patrimônio Líquido, a ser 
apurado diariamente pela Administradora. Como 
regra geral, após a data da 1ª (primeira) integralização 
de Cotas Seniores, a Relação Mínima de Subordinação 
deverá corresponder a, no mínimo, 15% (quinze por 
cento). 
 
“Relatório de Contestação da 
Cedente” 
 
Significa o relatório a ser disponibilizado pela Cedente 
ao Administrador, até o 2º (segundo) Dia Útil do mês 
imediatamente subsequente ao mês de referência, 
contendo o controle  do Índice de Diluição que seja 
relacionado ao mês de referência, bem como todas as 
informações que sejam necessárias ao Admini strador 
para o monitoramento do enquadramento ou 
desenquadramento do Índice de Diluição na respectiva 
Data de Verificação, na forma deste Regulamento. 
Após a validação do Administrador, o Relatório de 
Contestação deverá ser mensalmente anexado ao 
Relatório de Monitoramento, desde que tal relatório 
seja efetivamente recebido pelo Administrador. 
 
“Relatório de 
Monitoramento” 
 
Relatório disponibilizado pela Administradora, nos 
termos da cláusula 7.3(vii) deste Regulamento. 
“Reserva de Caixa” Significa a parcela do Patrimônio Líquido do Fundo 
equivalente ao valor projetado pela Administradora 
para a distribuição aos Cotistas Seniores (seja de 
remuneração, seja de amortização de principal), a ser 
gradualmente acumulada nos 30  (trinta) dias que 
antecedem a próxima Data de Amortização prevista no 

=== PÁGINA 19 ===
 
19 
 
respectivo Suplemento, sendo que a Reserva de Caixa 
deverá estar plenamente constituída com, no mínimo, 
2 (dois) Dias Úteis de antecedência da Data de 
Amortização em questão. 
 
“Reserva de Liquidez” Significa a reserva de liquidez equivalente a, no 
mínimo, 3 (três) meses de despesas ordinárias do 
Fundo, a ser constituída e controlada pela 
Administradora, para fins de cobertura dos encargos e 
despesas do Fundo, observado o disposto neste 
Regulamento.  
 
“Resolução BACEN 80” Significa a Resolução do BACEN n.º 80, de 25 de 
março de 2021, conforme em vigor, ou qualquer outra 
norma que vier a substituí-la.  
 
“Resolução BACEN 150” Significa a Resolução do BACEN n.º 150, de 06 de 
outubro de 2021, conforme em vigor, ou qualquer 
outra norma que vier a substituí-la.  
  
“Resolução CVM 30” Significa a Resolução da CVM n.º 30, de 11 de maio 
de 2021, conforme em vigor, ou qualquer outra norma 
que vier a substituí-la.  
 
“Resolução CVM 160” Significa a Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho 
de 2022, conforme em vigor.  
  
“Resolução CMN 2.907” 
 
Significa a Resolução do CMN n° 2.907, de 29 de 
novembro de 2001, conforme alterada, ou qualquer 
outra norma que vier a substituí-la. 
 
“Resolução CMN 4.282” Significa a Resolução do CMN n .º 4.282, de 4 de 
novembro de 2013, conforme alterada, ou qualquer 
outra norma que venha a substituí-la. 
 
“Resolução CMN 4.734” Significa a Resolução do CMN n .º 4. 734, de 27 de 
junho de 2019 , conforme alterada, ou qualquer outra 
norma que venha a substituí-la. 
 
“Resolução de Cessão” Significa a Resolução da cessão de Direitos 
Creditórios Cedidos, nos termos do Contrato de 
Cessão. 
  
“Sistema de Registro” Significa o sistema destinado ao registro de ativos 
financeiros operado por uma Entidade Registradora, 
no qual as UR venham a ser registradas, observado o 

=== PÁGINA 20 ===
 
20 
 
disposto na Resolução CMN 4.734, na Circular 
BACEN 3.952, nos demais normativos expedidos pelo 
CMN ou pelo BACEN, e/ou qualquer outra norma que 
venha a suceder, ou alterar em parte, a legislação aqui 
mencionada. 
 
“Sistema de Pagamento” Significa o conjunto de pessoas, tecnologias e 
procedimentos disponibilizados pelas Devedoras e 
pela Cedente para aceita ção dos Instrumentos de 
Pagamento, captura, transmissão, processamento e 
liquidação das Transações de Pagamento e para a 
aceitação e operacionalização de outros produtos e 
serviços relacionados a tais atividades. 
 
“Subcredenciadora” Significam as p essoas jurídicas contratadas por um 
Credenciador para prestar serviços de pagamentos no 
âmbito de um Arranjo de Pagamento, incluindo, entre 
outros, a identificação e a habilitação de recebedores 
nos termos do respectivo Acordo de Parceria , bem 
como a captu ra, transmissão, processamento e 
liquidação das Transações de Pagamento junto a 
referidos recebedores. A Cedente poderá figurar como 
Subcredenciadora, sem prejuízo de suas outras 
prerrogativas.  
 
“Suplemento” Significa o suplemento elaborado na forma do Anexo 
I ao presente Regulamento, o qual descreve as 
características e os direitos, assim como as condições 
de emissão, subscrição, integralização, remuneração, 
amortização e resgate das Cotas Seniores. 
 
“Taxa de Administração” Significa a Taxa a que a Adm inistradora terá direito 
pela prestação de seus serviços de administração, 
calculada conforme item 7.9 deste Regulamento. 
 
“Taxa de Custódia” Significa a taxa a que o Custodiante terá direito pela 
prestação de seus serviços de custódia qualificada dos 
Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros, 
calculada conforme item 7.9 deste Regulamento. 
 
“Taxa Mínima de Desconto” Significa a taxa mínima de desconto a ser observada 
para o cálculo do Preço de Aquisição na assinatura de 
cada Termo de Cessão, qual seja, a tax a de (i) 3,35% 
(três inteiros e trinta e cinco centésimos por cento) ao 
ano acima do Benchmark Sênior Ponderado, 
considerando o Patrimônio Líquido do Fundo superior 

=== PÁGINA 21 ===
 
21 
 
a R$100.000.000,00 (cem milhões de reais); (ii) 
3,60% (três inteiros e sessenta centésimos por cento) 
ao ano acima do Benchmark Sênior Ponderado, 
considerando o Patrimônio Líquido do Fundo de 
R$75.000.000,01 (setenta e cinco milhões de reais  e 
um centavo) até R$100.000.000,00 (cem milhões de 
reais); e (iii) 4,10% (quatro inteiros e dez centésimos 
por cento) ao ano acima do Benchmark Sênior 
Ponderado, considerando o Patrimônio Líquido do 
Fundo de até R$75.000.000,0 0 (setenta e cinco 
milhões de reais). 
 
“Termo de Adesão” Significa o documento por meio do  qual o Cotista 
adere a este Regulamento e que deve ser firmado 
quando de seu ingresso no Fundo, nos termos do 
Anexo II ao presente Regulamento. 
 
“Termo de Cessão” Significa o “Termo de Cessão de Direitos 
Creditórios” que identifica a cessão dos Direitos 
Creditórios Cedidos pela Cedente ao Fundo, nos 
termos das disposições do Contrato de Cessão , 
observado o disposto no Contrato de Cessão. 
  
“Termo de Cessão 
Consolidado” 
O termo de cessão consolidado dos Direitos 
Creditórios Cedidos nos últimos 30 (trinta) dias, 
elaborado substancialmente na forma estipulada no 
Contrato de Cessão, cujo registro deverá ocorrer, nos 
Cartórios de Registro de Títulos e Documentos das 
sedes da Cedente e da Administradora, nas seguintes 
hipóteses: (a) exigência expressa de autor idade 
governamental ou do Poder Judiciário; (b) deliberação 
específica na Assembleia Geral; (c) pedido de 
autofalência, decretação de falência, pedido de 
recuperação judicial ou extrajudicial, decretação de 
evento de intervenção, liquidação ou outro 
procedimento de natureza similar com relação à 
Cedente ou às Devedoras, nos termos da legislação e 
da regulamentação aplicáveis; (d) inadimplemento das 
Devedoras no pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos; (e) superveniência de legislação e da 
regulamentação que exija o registro para fins de 
existência ou validade das cessões dos Direitos 
Creditórios; (f) no caso de rescisão, resilição, 
resolução ou término do Contrato de Cessão; ou (g) 
ocorrência de algum dos Eventos de Avaliação do 
Fundo, na sede da Cedente e da Administradora, sem 

=== PÁGINA 22 ===
 
22 
 
prejuízo das situações especiais de registro previstas 
no Contrato de Cessão. 
  
“Transação de Pagamento” Significa a operação de pagamento, pelo Usuário, para 
a aquisição de bens e/ou serviços junto ao respectivo 
Recebedor Credenciado, mediante a utilização de 
quaisquer Instrumentos de Pagamento, no âmbito de 
um ou mais Arranjos de Pagamento e capturada, 
transmitida, processada e liquidada pela Plataforma. 
 
“UR” Significa a unidade de recebível, ativo financeiro 
composto p or recebíveis de Arranjo de Pagamento, 
caracterizados pelo(a) mesmo(a): (i) número de 
inscrição no CNPJ /MF ou no Cadastro de Pessoas 
Físicas (“ CPF”) d a Cedente; (ii) identificação do 
Arranjo de Pagamento  (Bandeira); (iii) identificação 
da Devedora; e (iv) data de liquidação (vencimento). 
 
“Usuário” Significam as pessoas físicas ou jurídicas que utilizam 
um Instrumento de Pagamento para a realização de 
uma Transação de Pagamento. 
 
“Valor Unitário” Significa o valor individual das Cotas, equivalente a 
R$ 1.000,00 (mil reais)  na data da 1ª (primeira) 
integralização de Cotas, para as Cotas Subordina das, 
e ao valor indicado no respectivo Suplemento para 
Cotas Seniores, calculado no fechamento de todo Dia 
Útil para efeito da definição de seu valor de 
integralização, amortização e/ou resgate. 
 
1.1 Os cabeçalhos e títulos deste Regulamento servem apenas para 
conveniência e referência, e não limitarão ou afetarão, de qualquer modo, a interpretação 
dos respectivos Capítulos, itens e subitens. 
 
2. DENOMINAÇÃO, FO RMA DE CONSTITUIÇÃO, PRAZO DE 
DURAÇÃO, COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO E PÚBLICO ALVO DO FUNDO 
 
2.1 Denominação, Forma de Constituição e Prazo de Duração . O Fundo foi  
constituído sob a forma de condomínio fechado, com prazo de duração indeterminado, 
disciplinado pela Resolução CMN 2.907, pela Instrução CVM 356 e demais disposições 
legais e regulamentares aplicáveis, e será regido pelo presente Regulamento.  
 
2.2 Para fins do disposto no “Código ANBIMA de Regulação e Melhores 
Práticas para Administração de Recursos de Terceiros” da ANBIMA, o Fundo classifica-

=== PÁGINA 23 ===
 
23 
 
se como um “ Fundo de Investimento em Direitos Creditórios ”, tipo “ Agro, Indústria e 
Comércio”, “Recebíveis Comerciais”.  
 
2.3 Objeto. O Fundo é uma comunhão de recursos destinados, 
preponderantemente, à aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis e demais Ativos 
Financeiros, durante seu prazo de vigência, de acordo com a Política de Investimento 
descrita no Capítulo 3 deste Regulamento, e conforme previsto na Instrução CVM 356, 
conforme aplicável. 
 
2.4 Composição do Patrimônio do Fundo. O patrimônio do Fundo poderá ser 
formado por 2 (duas) classes de Cotas, quais sejam, as Cotas Seniores  e as Cotas 
Subordinadas, na forma d o artigo 12 da Instrução CVM 356. As características e os 
direitos, assim como as condições de emissão, subscrição, integralização, remuneração, 
amortização e resgate das Cotas seguem descritos no Capítulo 12 deste Regulamento e 
em seus respectivos Suplementos, elaborados na forma do Anexo I ao presente 
Regulamento. 
 
2.5 Público Alvo . O Fundo é destinado a Investidores Autorizados que 
busquem rentabilidade, no longo prazo, compatível com a política de investimento, 
composição e diversificação da carteira do Fundo, e aceitem os riscos associados aos 
investimentos do Fundo . As Cotas Subordinadas serão subscritas e integralizadas 
exclusivamente pelos Cotistas Subordinados. 
 
3. OBJETIVO DO FUNDO, POLÍTICA DE INVESTIMENTO  E 
COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA 
 
3.1 Objetivo do Fundo. O objetivo do Fundo é proporcionar aos seus Cotistas 
a valorização de suas Cotas por meio da aplicação de seu Patrimônio Líquido na aquisição 
de: (i) Direitos Creditórios detidos pela Cedente em face da s Devedoras, formalizados 
pelos Documentos Comprobat órios, que atendam aos Critérios de Elegibilidade  e às 
Condições de Cessão  estabelecidas no Capítulo 4 deste Regulamento; e (ii) Ativos 
Financeiros, observados os índices de composição e diversificação da carteira do Fundo, 
conforme estabelecidos neste Regulamento. 
 
3.2 Cessão da Totalidade dos Dir eitos e Obrigações Vinculados aos Direitos 
Creditórios Elegíveis. Os Direitos Creditórios Elegíveis serão adquiridos pelo Fundo com 
todos os respectivos direitos, preferências, garantias, prerrogativas, ações e acessórios 
assegurados à Cedente, nos termos da legislação civil aplicável. 
 
3.3 Pagamento do Preço de Aquisição . A cada aquisição de Direitos 
Creditórios Elegíveis, o Fundo pagará à Cedente o correspondente Preço de Aquisição, 
conforme previsto no Contrato de Cessão e no respectivo Termo de Cessão, por meio de 
depósito do Preço de Aquisição na Conta da Cedente.  
 
3.3.1 Todo e qualquer Termo de Cessão a ser celebrado com a Cedente deverá 
contemplar que o Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis será calculado 

=== PÁGINA 24 ===
 
24 
 
com base na Taxa Mínima de Desconto. A Taxa Mínima de Desconto poderá ser ajustada 
de tempos em tempos, via aprovação mediante a realização de Assembleia Geral, 
considerando o risco dos Direitos Creditórios Elegíveis a serem adquiridos pelo Fundo.  
 
3.4 Registro dos Ativos Financeiros . Os Ativos Financeiros devem ser 
registrados, custodiados ou mantidos em conta de depósito diretamente em nome do 
Fundo, conforme o caso, em contas específicas abertas no Sistema Especial de Liquidação 
e Custódia - SELIC, no sistema de registro e liquidação financeira administrado pela B3 
ou em instituições ou entidades autorizadas à prestação desse serviço pelo BACEN ou 
pela CVM. 
 
3.5 Inexistência de Direito de Regresso e Ausência de Coobrigação. O Fundo 
adquirirá Direitos Creditórios Elegíveis e todos e quaisquer direitos, prerrogativas, 
garantias e acessórios pertinentes, em caráter definitivo, sem direito de regresso contra a 
Cedente e/ou coobrigação desta pelo adimplemento do s Direitos Creditórios e/ou 
solvência da(s) Devedora(s), observados cumulativamente, em qualquer caso: 
 
(i) os demais termos e condições deste Regulamento; 
 
(ii) os termos, condições e procedimentos previstos no s Contratos de 
Credenciamento, no Contrato de Cessão  e nos respectivos Termos de Cessão , 
incluindo, sem limitar-se às hipóteses de Resolução de Cessão; 
 
(iii) os procedimentos pertinentes à aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis e 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade definidos neste Regulamento; e 
 
(iv) a Política de Investimento definida neste Capítulo 3. 
 
3.6 Responsabilidade da Cedente em Relaç ão aos Direitos Creditórios . Sem 
prejuízo do disposto neste Capítulo, a Cedente responderá tão somente pela existência, 
validade e correta formalização dos respectivos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo, 
nos termos deste Regulamento e dos respectivos Documentos Comprobatórios.  
 
3.7 Alocação Mínima. Decorridos 90 (noventa) dias do início das atividades 
do Fundo, este deverá ter alocado, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) de seu 
Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios Elegíveis, nos termos do artigo 40  da 
Instrução CVM 356 (“Alocação Mínima”).  
 
3.8 Alocação Mínima Adicional . Adicionalmente, decorridos 120 (cento e 
vinte) dias a contar a data da primeira integralização de Cotas, este deverá ter alocado, no 
mínimo, 80% (oitenta por cento) de seu Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios 
Elegíveis (“Alocação Mínima Adicional”). A cada nova integralização de Cotas, haverá 
um prazo de 90 (noventa) dias para reenquadramento do montante adicional integralizado 
à Alocação Mínima Adicional.  
 

=== PÁGINA 25 ===
 
25 
 
3.9 Ativos Financeiros . A parcela do Patrimônio Líquido que não estiver 
alocada em Direitos Creditórios Elegíveis poderá ser (i) mantida em caixa, apenas caso 
seja necessário fazer frente a pagamento de quaisquer despesas e/ou encargos devidos 
pelo Fundo; ou (ii) aplicada nos Ativos Financeiros abaixo relacionados, sendo certo que 
todos devem ter liquidez diária: 
 
(i) títulos de emissão do Tesouro Nacional pós fixados; 
 
(ii) operações compromissadas pós fixadas lastreadas em títulos públicos federais , 
contratadas junto a Instituições Financeiras Autorizadas; 
 
(iii) certificados de depósito financeiro, com liquidez diária , cuja rentabilidade seja 
vinculada à Taxa DI, emitidos por Instituições Financeiras Autorizadas, desde que 
não sejam subordinados ou vinculados nos termos da Resolução CMN n.º 2.921, 
de 17 de janeiro de 2002; e 
 
(iv) cotas dos fundos de investimento (a) que invistam preponderantemente nos Ativos 
Financeiros mencionados nas alíneas  (i) a (iii) acima , e (b) que tenham 
classificação ou avaliação prévia de risco igual ou superior à classificação de risco 
da série de Cotas Seniores que possuir melhor classificação, conforme conferida 
pela Agência Classificadora de Risco , os quais podem ser: ( b.1) o OT Soberano 
Fundo de Investimento Renda Fixa Referenciado DI Longo Prazo, inscrito no 
CNPJ n º 17.455.369/0001-91; (b.2) o Itaú Soberano Renda Fixa Simples Fundo 
de Investimento em Cotas de Fundos de Investimento , inscrito no CNPJ/MF sob 
o nº  06.175.696/0001-73; ou ( b.3) fundos de investimento que atendam os 
critérios acima, observado que, em relação a este item ( b.3), os investimentos 
devem ser previamente informados à Agência Classificadora de Risco. 
 
3.10 O Fundo não poderá realizar operações nas quais o Custodiante, a 
Administradora, a Gestora, seus controladores, sociedades por elas direta o u 
indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum atuem na 
condição de contraparte, exceto aquelas que tenham como finalidade exclusiva de realizar 
a gestão de caixa e liquidez do Fundo em Ativos Financeiros. 
 
3.10.1 O Fundo não poderá investir em cotas de fundos de investimento que sejam 
administrados ou geridos pela Administradora ou pela Gestora , resguardada a exceção 
prevista no item 3.9 acima. 
 
3.11 Proibição de Realização de Operações com Derivativos . O Fundo não 
poderá realizar operações em mercados de derivativos. 
 
3.12 Percentuais de Composição e Diversificação da Carteira . Os percentuais 
de composição e diversificação da carteira do Fundo indicados neste Capítulo serão 
observados pela Administradora, diariamente, com base no Patrim ônio Líquido do Dia 
Útil imediatamente anterior. 
 

=== PÁGINA 26 ===
 
26 
 
3.13 Limite de Concentração por Devedora . O Fundo poderá adquirir Direitos 
Creditórios Elegíveis devidos pela(s) Devedora(s), exceto a Adyen, sem a observância do 
limite de 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido por Devedora estabelecido no 
artigo 40-A da Instrução CVM 356, desde que respeitados os requisitos estabelecidos no 
parágrafo 1° do artigo 40-A da Instrução CVM 356, as Devedora(s) mantenham-se como: 
(i) sociedade registrada na CVM como uma companhia aberta; (ii) instituição financeira 
devidamente autorizada a operar pelo BACEN; ou (iii) sociedade cujas demonstrações 
financeiras relativas ao exercício fiscal imediatamente anteri or à data de constituição do 
Fundo tenham sido preparadas em conformidade com as práticas contábeis adotadas no 
Brasil, de acordo com a  Lei das Sociedades por Ações , e auditadas por um auditor 
independente registrado junto à CVM, desde que observadas as disposições do Artigo 40-
A, parágrafo 3º, da Instrução CVM 356. Com relação especificamente à Adyen, o limite 
de concentração em relação a tal Devedor a é de 20% (vinte por cento) do Patrimônio 
Líquido, conforme estabelecido  no artigo 40 -A da Instrução CVM 356, e  deverá ser 
observado. Para fins deste artigo e das demais disposições deste Regulamento, 
equiparam-se a uma Devedora as empresas integrantes do Grupo Econômico da 
Devedora.  
 
3.14 Ausência de Garantias. As aplicações no Fundo não contam com garantia: 
(i) da Administradora; (ii) da Gestora; (iii) da Cedente; (iv) do Custodiante; (v) do 
Controlador de Ativos; e (vi) de qualquer mecanismo de seguro; ou (vii) do FGC. 
 
3.15 Política de Voto . A Gestora deste Fundo adota política de exercício de 
direito de voto em assembleias, que disciplina os princípios gerais, o processo decisório 
e as matérias relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política 
orienta as decisões da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores 
mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de voto. A íntegra da política relativa 
ao exercício do direito de voto da Gestora está disponível em seu website 
www.oliveiratrust.com.br.  
 
4. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE CESSÃO 
 
4.1 Critérios de Elegibilidade . O Fundo somente poderá adquirir Direitos 
Creditórios, caso sejam atendidos, nas respectivas Datas de Aquisição e Pagamento , 
individualmente e de forma cumulativa, os seguintes critérios de elegibilidade:  
 
(i) os Direitos Creditórios deverão estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, 
gravames ou restrições de qualquer natureza, bem como organizados e 
formalizados em formato de UR registrada no Sistema de Registro e cujo valor 
ofertado pela Cedente encontra-se livre  para ser cedido  ao Fundo, conforme 
identificado pelo Custodiante no Sistema de Registro  mantido pela Entidade 
Registradora, os quais são  provenientes da obrigação de pagamento  pela(s) 
Devedora(s) à Cedente, conforme as regras dos Arranjos de Pagamento, e são 
decorrentes de Transações de Pagamento pelos Usuários para a aquisição de bens 
ou serviços  nos Recebedores Credenciados  na modalidade “crédito”, após o 

=== PÁGINA 27 ===
 
27 
 
desconto das taxas que constituem a remuneração das Bandeiras, da Devedora, na 
qualidade de Credenciador;  
 
(ii) considerada pro forma a aquisição pretendida, a UR em questão não ficará mais 
do que 95% (noventa e cinco por cento) do seu valor de face cedida ou onerada 
ao Fundo ou a qualquer terceiro; 
 
(iii) os Direitos Creditórios deverão corresponde r a uma UR  disponível, livre e 
desembraçada e que não tenha sido previamente cedida ou onerada em benefício 
de um terceiro que não o próprio Fundo, conforme identificado pelo Custodiante 
no Sistema de Registro mantido pela Entidade Registradora; 
 
(iv) os Direitos Creditórios deverão ser exclusivamente expressos em moeda corrente 
nacional; 
 
(v) a(s) Devedora(s) deverá(ão) estar adimplente(s) com relação a todos os 
pagamentos devidos ao Fundo em virtude dos Direitos Creditórios Cedidos; 
 
(vi) os Direitos Creditórios não poderão estar inadimplidos, quando de sua aquisição 
pelo Fundo; 
 
(vii) os Direitos Creditórios não poderão ter vencimento superior ao vencimento das 
Cotas Seniores em circulação ou a 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias a contar 
da respectiva Data de Aquisição e Pagamento, o que for menor;  
 
(viii) os Direitos Creditórios deverão ter vencimento superior a, no mínimo, 3 (três) dias 
contados da respectiva Data de Aquisição e Pagamento;  
 
(ix) o prazo médio dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo, 
considerada pro forma a aquisição pretendida, não poderá exceder  180 (cento e 
oitenta) dias; e 
 
(x) considerada pro forma  a aquisição pretendida, os Direitos Creditórios devidos 
pela Adyen deverão ter valor de face total igual ou inferior a 20% (vinte por cento) 
do Patrimônio Líquido do Fundo. 
  
4.1.1 O enquadramento dos Direitos Creditórios que o Fundo pretenda adquirir 
aos Critérios de Elegibilidade será verificado e validado exclusivamente pelo Custodiante 
previamente a cada cessão. 
 
4.1.2 O Fundo adquirirá apenas Direitos Creditórios que atendam 
cumulativamente aos Critérios de Elegibilidade  e às Condições de Cessão , verificados 

=== PÁGINA 28 ===
 
28 
 
nas respectivas Datas de Aquisição e Pagamento dos respectivos Direitos Creditórios, nos 
termos deste Regulamento. 
 
4.2 Adicionalmente aos Critérios de Elegibilidade, a Administradora 
verificará, em cada Data de Aquisição  e Pagamento, as seguintes Condições de Cessão 
para aquisição de Direitos Creditórios pelo Fundo:  
 
(i) os Direitos Creditórios deverão ter sido objeto de Liquidação Prévia com Recursos 
Próprios, conforme verificação prevista nos termos do item 5.1 abaixo; 
 
(ii) não poderá ter ocorrido um Evento de Avaliação ou um Evento de Liquidação, 
exceto se sanado nos termos do Regulamento; e 
 
(iii) os Contratos de Credenciamento  estejam vigentes na Data de Aquisição e 
Pagamento, sendo certo que tal vigência será atestada pelo Administrador 
exclusivamente por meio de declaração prestada pela Cedente  no respectivo 
Termo de Cessão. 
 
4.3 Respeitados os termos e condições deste Regulamento, a verificação do 
atendimento dos Direitos Creditórios, (i) pelo Custodiante, aos Critérios de Elegibilidade; 
e (ii) pela Administradora, às Condições de Cessão, será considerada como definitiva. 
 
4.4 Inobservância dos Critérios de Elegibilidade  e das Condições de Cessão . 
Na hipótese de os Direitos Cre ditórios Cedidos deixarem de observar quaisquer dos 
Critérios de Elegibilidade acima descritos após a sua respectiva aquisição pelo Fundo, 
não haverá, por parte dos Cotistas, direito de regresso contra a Administradora, a Gestora, 
o Custodiante e/ou a Cedente, salvo na existência de comprovada má-fé ou dolo das partes 
e observado o disposto no Contrato de Cessão. 
 
4.5 Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios . A verificação dos 
Documentos Comprobatórios pelo Custodiante será realizada nos termos da 
regulamentação vigente e do Anexo V deste Regulamento. 
 
5. CESSÃO E PAGAMENTO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
ELEGÍVEIS 
 
5.1 Cessão dos Direitos Creditórios Elegíveis . Observado o disposto no 
parágrafo 2º, artigo 12 -A da Lei 12.865 , a Cedente  realizará a entrega prévia , com 
recursos próprios , dos recursos atrelados aos Direitos Creditórios aos Recebedores 
Credenciados, antes da cessão destes ao Fundo, de forma a cumprir com as suas 
obrigações de pagamento e liquidação no âmbito dos Arranjos de Pagamento  
(“Liquidação Prévia com Recursos Próprios”).  
 
5.1.1 O Controlador de Ativos será responsável por verificar, após o envio do 
Arquivo de Oferta dos Direitos Creditórios e antes do pagamento do Preço de Aquisição, 
a Liquidação Prévia com Recursos Próprios  mencionada no item 5.1 acima 

=== PÁGINA 29 ===
 
29 
 
exclusivamente com base no Arquivo Eletrônico de Pagamento, para fins de cumprimento 
das obrigações de liquidação da Cedente  com os Recebedores Credenciados , no âmbito 
dos Arranjos de Pagamento, por meio do Arquivo Eletrônico de Pagamento elaborado e 
disponibilizado pela Cedente ao Controlador de Ativos.  
 
5.1.2 A verificação a que se refere a Cláusula 5.1.1 acima será realizada 
confrontando-se (i) o montante total dos valores  a serem pagos pelo Fundo à Cedente a 
título de Preço de Aquisição em cada Data de Aquisição e Pagamento; e (ii) o montante 
total dos valores pagos  previamente pela Cedente aos Recebedores Credenciados no 
âmbito dos Arranjos de Pagamento, conforme informado no Arq uivo Eletrônico de 
Pagamento.  
 
5.1.3 O Controlador de Ativos deverá confrontar as informações contidas no 
Arquivo Eletrônico de Pagamento com os dados constantes do Arquivo Analítico, a fim 
de assegurar que todos os Usuários recebedores das Transações de Pagame nto que 
compõe as UR’s adquiridas pelo Fundo foram devidamente pagos pela Cedente antes da 
cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo. Ainda, deverá verificar se o valor pago aos 
Estabelecimentos Comerciais, exclusivamente com base nas informações contidas n o 
Arquivo Eletrônico de Pagamento, é igual ou superior ao Preço de Aquisição dos Direitos 
Creditórios adquiridos na respectiva data de verificação. 
 
5.1.4 O Arquivo Eletrônico de Pagamento deverá ser disponibilizado pela 
Cedente em cada Data de Aquisição e Pagamento e verificado pelo Controlador de Ativos 
antes do pagamento do Preço de Aquisição. 
 
5.3. Pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis . O pagamento do Preço de 
Aquisição dos Direitos Creditórios Cedidos será realizado pelo Fundo nos termos do  
Contrato de Cessão.  
 
5.4. Formalização da Cessão. A cessão dos Direitos Creditórios ocorrerá, a cada Data 
de Aquisição, conforme procedimento previsto no Contrato de Cessão.  
 
5.5. Limitação de Cessão . Nos termos do Contrato de Cessão, a Cedente 
comprometeu-se a limitar, em relação a URs cedidas ao Fundo, a oneração ou cessão de 
Direitos Creditórios a até 95% (noventa e cinco por cento) do valor de face de tais URs 
pelo Fundo ou por qualquer terceiro.  
 
6. FATORES DE RISCO  
 
6.1 A carteira do Fundo e, por consequência, seu patrimônio, estão sujeitos a 
diversos riscos, dentre os quais destacamos os abaixo relacionados, podendo, assim, gerar 
perdas até o montante das operações contratadas e não liquidadas . Não há garantia 
completa de eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas, não 
podendo a Devedora, a Cedente, a Administradora, a Gestora, o Custodiante ou qualquer 
de suas coligadas, em hipótese alguma, ser responsabilizados, entr e outros eventos, por 
qualquer depreciação ou perda de valor dos ativos integrantes da carteira do Fundo, pela 

=== PÁGINA 30 ===
 
30 
 
inexistência de um mercado secundário para os Direitos Creditórios Cedidos e Ativos 
Financeiros integrantes da carteira do Fundo ou por eventuais  prejuízos incorridos pelos 
Cotistas quando do pagamento de remuneração, amortização ou resgate de suas Cotas, 
nos termos deste Regulamento . O investidor, antes de adquirir Cotas, deve ler 
cuidadosamente este Capítulo, responsabilizando-se pelo seu investimento no Fundo. 
 
6.2 Todo Cotista, ao ingressar no Fundo, deverá atestar, por escrito, estar 
ciente dos riscos do investimento nas Cotas e expressar sua concordância em, ainda assim, 
realizá-lo, por meio da assinatura do termo de adesão e de ciência de risco.  
 
6.3 Riscos de Mercado 
 
(i) Descasamento de Taxas  e Rentabilidade . A distribuição dos rendimentos da 
carteira do Fundo para as Cotas pode ter, como parâmetro, taxas diferentes 
daquelas utilizadas para os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros. Caso essas 
taxas se elevem substancialmente, os recursos do Fundo poderão ser insuficientes 
para pagar parte ou a totalidade dos rendimentos aos Cotistas. A Cedente, o 
Custodiante, a Gestora, o Fundo e a Administradora não prometem ou asseguram 
rentabilidade a os Cotistas , e não são responsáveis por eventuais danos ou 
prejuízos, de qualquer natureza, sofridos pelos Cotistas, incluindo, sem limitação, 
a eventual perda do valor de principal de suas aplicações decorrente do risco de 
descasamento acima identificado; 
 
(ii) Rentabilidade dos Ativos Financeiros Inferior ao Benchmark Sênior. A parcela 
do patrimônio do Fundo não aplicada em Direitos Creditórios pode ser aplicada 
em Ativos Financeiros. No entanto, os Ativos Financeiros podem apresentar 
valorização efetiva inferior aos parâmetros de rentabilidade  (benchmarks) 
eventualmente atribuído às Cotas, o que pode fazer com que os recursos do Fundo 
se tornem insuficientes para pagar parte ou a totalidade de tais benchmarks. Nessa 
hipótese, os Cotistas poderão ter a rentabilidade de suas Cotas afetadas 
negativamente, sendo certo que o Fundo, a Cedente, o Custodiante, a Gestora e a 
Administradora não prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas; 
 
(iii) Flutuação de preços dos Ativos Financeiros . Os preços e a rentabilidade dos 
Ativos Financeiros estão sujeitos a oscilações e podem flutuar em razão de 
diversos fatores de mercado, tais como variação da liquidez e alterações nas 
políticas de crédito, econômica e fiscal, notícias econômicas e políticas, tanto no 
Brasil como no exterior, podendo ainda responder a notícias específicas a respeito 
dos respectivos emissores, bem como em razão de alterações na regulamentação 
sobre a precificação de referidos ativos. Essa oscilação dos preços pode fazer com 
que parte ou a totalidade dos Ativos Financeiros seja avaliada por valores 
inferiores ao da sua emissão ou contabilização inicial e, consequentemente, pode 
fazer com que os recursos do Fundo se tornem insuficientes para pagamento das 
amortizações estabelecidas para as Cotas. Não há garantia de que a queda nos 
preços dos Ativos Financeiros integrantes da  carteira do Fundo não se estenderá 
por períodos longos e/ou indeterminados;  

=== PÁGINA 31 ===
 
31 
 
 
(iv) Efeitos da Política Econômica do Governo Federal . Consistem em fatores 
macroeconômicos, como os efeitos da política econômica praticada pelo governo 
brasileiro e demais variávei s exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no 
exterior, de fatos extraordinários ou de situações especiais de mercado ou, ainda, 
de eventos de natureza política, econômica, financeira ou regulatória que 
influenciem de forma relevante o mercado financ eiro brasileiro. Medidas do 
governo brasileiro para controlar a inflação e implementar as políticas econômica 
e monetária envolveram, no passado recente, alterações nas taxas de juros, 
desvalorização da moeda, controle de câmbio, controle de tarifas, contr oles do 
setor, mudanças legislativas, entre outras. Essas políticas, bem como outras 
condições, têm impactado significativamente a economia, o mercado financeiro e 
o de capitais nacional. A adoção de medidas que possam resultar na flutuação da 
moeda, index ação da economia, instabilidade de preços, elevação de taxas de 
juros ou influenciar a política fiscal vigente poderão impactar nas operações do 
Fundo. Não será devido pelo Fundo ou por qualquer pessoa, incluindo a 
Administradora, qualquer multa ou penalid ade de qualquer natureza, caso os 
Cotistas sofram qualquer dano ou prejuízo resultante de tal evento;  
 
(v) Precificação dos Ativos Financeiros . Os Ativos Financeiros integrantes da 
carteira do Fundo serão avaliados de acordo com os critérios e os procedimento s 
estabelecidos pela regulamentação em vigor. Referidos parâmetros, tais como o 
de marcação a mercado dos Ativos Financeiros (“ mark-to-market”), poderão 
causar variações nos valores dos ativos integrantes da carteira do Fundo, podendo 
resultar em redução do valor das Cotas. 
 
6.4 Riscos de Crédito 
 
(i) Pagamento condicionado das Cotas . As principais fontes de recursos do Fundo 
para efetuar a amortização e o resgate das Cotas decorrem do pagamento dos 
Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do 
Fundo. Portanto, os Cotistas somente receberão recursos, a título de remuneração 
e de amortização de principal, se os resultados e o valor total da carteira do Fundo 
assim permitirem. Após o recebimento desses recursos e, se for o caso, depois de 
esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança extrajudicial ou judicial dos 
referidos ativos, o Fundo poderá não dispor de outros recursos para efetuar o 
pagamento aos Cotistas; 
 
(ii) Fatores Macroeconômicos . Como o Fundo aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios Elegíveis, dependerá da originação 
de Direitos Creditórios Elegíveis, bem como da solvência das Devedoras para 
distribuição de rendimentos aos Cotistas. A originação de Direitos Creditórios 
Elegíveis, bem como a solvência da s Devedoras podem ser afetadas por fatores 
macroeconômicos relacionados à economia brasileira, tais como elevação das 
taxas de juros, aumento da inflação, baixos índices de crescimento econômico 
e/ou impactos em sua originação etc. Assim, na hipótese de ocorrência de  um ou 

=== PÁGINA 32 ===
 
32 
 
mais desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos 
Creditórios Elegíveis e/ou impactos em sua originação, afetando negativamente 
os rendimentos do Fundo e/ou provocando perdas patrimoniais ao Fundo e aos 
Cotistas; 
 
(iii) Risco de crédito da(s) Devedora(s) e Ausência de Auditoria Legal nas Devedoras. 
As Devedoras devem honrar seus compromissos pontual e integralmente. O 
Fundo poderá sofrer o impacto de eventual inadimplemento dos Direitos 
Creditórios detidos em carteira e/ou do atraso no cumprimento, pelas Devedoras, 
de suas obrigações para com o Fundo, inclusive em decorrência de eventual 
intervenção, liquidação, falência ou aplicação de regimes similares às Devedoras. 
Consequentemente, o Fundo somente poderá proceder à amortização da s Cotas 
em moeda corrente nacional na medida em que possua recursos suficientes para 
tanto, oriundos dos pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos pelas 
Devedoras, podendo não haver um resgate total das Cotas de acordo com o 
estabelecido neste Regulamento e no respectivo Suplemento, conforme aplicável. 
Nessas hipóteses, não será devido pela Cedente, pelo Fundo, pela Administradora, 
pela Gestora e pelo Custodiante, qualquer multa ou penalidade, de qualquer 
natureza. Se as Devedoras não puderem honrar com s eus compromissos perante 
o Fundo, poderá ser necessária a adoção de medidas extrajudiciais e judiciais para 
recuperação dos Direitos Creditórios Cedidos, nos termos da Política de 
Cobrança. Não há garantia de que os referidos procedimentos extrajudiciais e  
judiciais serão bem-sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais para o Fundo 
e para os Cotistas. Adicionalmente, não foi realizado qualquer procedimento de 
auditoria legal nas Devedoras com a finalidade de verificar a exposição dos 
mesmos a riscos jurídi cos, a exemplo da falta de autorizações e licenças que 
possam impactar no desenvolvimento das suas atividades, bem como a litígios 
que possam impactar a sua capacidade em arcar com as suas obrigações. A falta 
de capacidade e/ou disposição de pagamento de q ualquer das Devedoras do 
Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo acarretará perdas para o 
Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os seus 
créditos; 
 
(iv) Risco de Crédito relativo aos Ativos Financeiros. O Fundo poderá alocar até 50% 
(cinquenta por cento) de seu Patrimônio Líquido em Ativos Financeiros, os quais 
se encontram sujeitos a oscilações de preços e a outros riscos, incluindo, sem 
limitação, riscos de crédito ou de liquidez, de oscilação de merc ados e de 
precificação de ativos, que podem afetar negativamente o desempenho do Fundo 
e o investimento realizado pelos Cotistas. O Fundo, a Administradora, a Gestora, 
o Custodiante, o Agente de Cobrança, o distribuidor líder de qualquer oferta de 
Cotas do  Fundo, a Cedente, as Devedor as e/ou qualquer de suas respectivas 
Afiliadas, em hipótese alguma, excetuadas as ocorrências resultantes de 
comprovado dolo, serão responsabilizados por qualquer depreciação no valor dos 
Ativos Financeiros ou por eventuais prejuízos em caso de liquidação do Fundo ou 
amortização ou resgate antecipado de Cotas. Entre tais riscos, destacam-se: (i) os 
Ativos Financeiros estão sujeitos a oscilações nos seus preços em função da 

=== PÁGINA 33 ===
 
33 
 
reação dos mercados frente a notícias econômicas e políticas, tanto no Brasil como 
no exterior, podendo, ainda, responder a  notícias específicas a respeito dos 
respectivos emissores. Além disso, os Ativos Financeiros estão sujeitos a 
oscilações nos seus preços em função de alterações nas expectativas dos 
participantes do mercado, podendo, inclusive, ocorrer mudanças nos padrõe s de 
comportamento de preços dos Ativos Financeiros sem que haja mudanças 
significativas no contexto econômico e/ou político nacional e internacional; e (ii) 
os Ativos Financeiros estão, também, sujeitos à capacidade dos seus 
emissores/contrapartes em honr ar os compromissos de pagamento de juros e 
principal. Ademais, alterações no cenário macroeconômico que possam 
comprometer a capacidade de pagamento representado por determinado Ativo 
Financeiro, bem como alterações nas condições financeiras dos emissores dos 
referidos ativos e/ou na percepção do mercado acerca de tais emissores ou da 
qualidade dos créditos, podem trazer impactos significativos aos preços e liquidez 
dos Ativos Financeiros desses emissores, provocando perdas para o Fundo e para 
os Cotistas. Ademais, a falta de capacidade e/ou disposição de pagamento de 
qualquer dos emissores dos Ativos Financeiros ou das contrapartes nas operações 
integrantes da carteira do Fundo, acarretará perdas para o Fundo, podendo este, 
inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os seus créditos;  
 
(v) Risco de Originação – Diminuição da Quantidade de Direitos Creditórios 
Elegíveis. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo são os Direitos 
Creditórios Elegíveis, observados os Critérios de Elegibilidade e a Política de 
Investimento do Fundo, cedidos pela Cedente ao Fundo, nos termos do Contrato 
de Cessão e respectivos Termos de Cessão, decorrentes de Transações de 
Pagamento registradas como UR , ou quaisquer outros valores devidos pelas 
Devedoras à Cedente em relação aos Contratos de Credenciamento. Na hipótese 
de, por qualquer motivo, incluindo, mas não se limitando a, interrupção das 
atividades da Cedente, não existirem Direitos Creditórios disponíveis para cessão 
ao Fundo, ou no caso de diminuição do vol ume de originação dos Direitos 
Creditórios, que satisfaçam, cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade e à 
Política de Investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo 
descrita neste Regulamento, poderá haver um desenquadramento do Fundo  com 
relação a seus limites de Alocação Mínima  e Alocação Mínima Adicional  e, 
consequentemente, a liquidação antecipada do Fundo; 
 
(vi) Risco de Concentração na Cedente . A Cedente será a única cedente de Direitos 
Creditórios ao Fundo. Desse modo, o Fundo está s ujeito aos riscos de que 
quaisquer problemas que venham a afetar a Cedente e/ou a cessão de seus Direitos 
Creditórios ao Fundo possam impactar de forma significativa a carteira do Fundo. 
A ocorrência de qualquer hipótese que venha a impedir ou dificultar a  cessão de 
novos Direitos Creditórios pela Cedente impactará diretamente a capacidade de o 
Fundo adquirir novos Direitos Creditórios, com reflexos imediatos nos resultados 
do Fundo. 
 

=== PÁGINA 34 ===
 
34 
 
(vii) Risco do processo de Verificação de Transações com Cancelamentos e 
Chargebacks. Tendo em vista que a maioria das transações da Cedente são 
operadas de forma digital, os Usuários podem realizar o cancelamento de 
Transações de Pagamento ou contestar Transações de Pagamento 
extrajudicialmente, ou os chamados Chargebacks, o q ue poderá afetar 
negativamente e resultar em perdas nos resultados do Fundo e aos Cotistas, em 
especial caso a Cedente não cumpra com a obrigação de pagamento da Resolução 
da Cessão, conforme determina o Contrato de Cessão. 
 
(viii) Ausência de Garantias . As aplic ações realizadas no Fundo não contam com 
garantia da Administradora, da Gestora, do Custodiante, da Cedente, de quaisquer 
terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do FGC. O Fundo, a 
Administradora, a Gestora e o Custodiante não prometem ou ass eguram aos 
Cotistas qualquer rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os 
eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão 
exclusivamente da carteira do Fundo, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo 
desempenho é incerto;  
 
(ix) Risco de Crédito referente aos Emissores ou Contrapartes dos Ativos 
Financeiros. A parcela do patrimônio do Fundo não aplicada nos Direitos 
Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros 
podem vir a não ser honrados pelos respectivos emissores ou contrapartes, de 
modo que o Fundo terá que suportar tais prejuízos, o que afetaria a rentabilidade 
das Cotas; 
 
(x) Cobrança extrajudicial e judicial . No caso de inadimplemento dos Direitos 
Creditórios Cedidos ou dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, 
não há garantia de que a cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos 
atingirá os resultados almejados, recuperando para o Fundo o total dos Direitos 
Creditórios Cedidos Inadimplidos e dos Ativos Financeiros que estejam 
inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. 
Além disso, o Agente de Cobrança será, inicialmente, a própria Cedente. No caso 
de inadimplemento dos Direitos Creditórios Cedidos, a Assembleia Geral poderá 
deliberar sobre a contratação de um novo Agente de Cobrança, na forma deste 
Regulamento, o que pode gerar atrasos na cobrança e, portanto, na recuperação 
dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos, trazendo perdas ao Fundo e aos 
Cotistas. Ainda, todos os eventua is custos incorridos com os procedimentos 
extrajudiciais ou judiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios 
Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, bem como à 
salvaguarda dos direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de 
inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo e, consequentemente, dos Cotistas. 
A Administradora, a Gestora, o Custodiante e o Agente de Cobrança, conforme 
aplicável, não serão responsáveis por qualquer dano ou prejuízo, sofrido pelo 
Fundo ou por qualquer dos Cotistas, em decorrência da não propositura (ou do 
não prosseguimento), pelo Fundo ou pelos Cotistas, de medidas extrajudiciais ou 
judiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas; 

=== PÁGINA 35 ===
 
35 
 
 
(xi) Risco relacionado à adimplência da Cedente na hipótese de Resolução da Cessão. 
Nos termos do Contrato de Cessão, existem hipóteses nas quais haverá a 
obrigação da Cedente de pagar ao Fundo um valor em decorrência de Resolução 
de Cessão, nos termos do Contrato de Cessão. Na ocorrência de tais eventos, é 
possível que a Cedente não cumpra, por qualquer motivo, a sua obrigação de 
pagamento do valor acordado, o que poderá afetar negativamente os resultados do 
Fundo e provocar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas;  
 
(xii) Patrimônio Líquido negativo. Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, 
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, 
sendo que não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para 
o Fundo e para os Cotistas. A Lei n° 13.874, de 20 de setembro de 2019, alterou 
o Código Civil e estabeleceu que o regulamento do fundo de investimento poderá 
estabelecer a limitação de responsabilidade de cada cotista ao valor de suas cotas, 
observada regulamentação superveniente da CVM. No entanto, até a data deste 
Regulamento, a CVM não regulamentou esse assunto, de forma que (i) não é 
possível garantir que a limitação de responsabilidade dos Cotistas ao valor de suas 
Cotas será aplicável para este Fundo, ou que o texto atual do Regulamento estará 
em consonância com o da regulamentação superveniente da CVM, e (ii) a CVM 
poderá estabelecer, para tal fim, condições específicas adicionais, que poderão ou 
não ser atend idas pelo Fundo. A CVM e o Poder Judiciário ainda não se 
manifestaram sobre a interpretação da responsabilidade limitada dos Cotistas na 
pendência da referida regulamentação, e não há jurisprudência administrativa ou 
judicial a respeito da extensão da limi tação da responsabilidade dos Cotistas, 
tampouco do procedimento de insolvência aplicável a fundos de investimentos. O 
Código Civil também passou a estabelecer que os fundos de investimento cujo 
Regulamento estabeleça a responsabilidade limitada de seus co tistas ao valor de 
suas cotas estarão sujeitos ao regime da insolvência previsto no Código Civil. 
Nessa hipótese, em caso de insuficiência do Patrimônio Líquido do Fundo, sua 
insolvência poderá ser requerida (a) por qualquer dos credores; (b) por decisão da 
Assembleia Geral; e (c) conforme determinado pela CVM. Deste modo, as 
estratégias de investimento adotadas pelo Fundo poderão fazer com que o Fundo 
apresente Patrimônio Líquido negativo, hipótese em que os Cotistas serão 
obrigados a realizar aportes adicionais de recursos; 
 
(xiii) Risco de Prioridade no Resgate. Tendo em vista que o Fundo poderá emitir várias 
séries de Cotas Seniores, com Prazos de Duração distintos, a preferência das Cotas 
Seniores para fins de pagamento de remuneração, amortização e resgate, e m 
relação às classes de outras cotas não será absoluta, sendo certo que, salvo em 
caso de liquidação do Fundo, na hipótese de as novas cotas possuírem Datas de 
Resgate anteriores àquelas de determinadas séries de Cotas Seniores, tais cotas 
poderão ser inte gralmente resgatadas antes do resgate de tais séries de Cotas 
Seniores, observada a ordem de alocação de recursos prevista neste Regulamento;  
 

=== PÁGINA 36 ===
 
36 
 
(xiv) Risco de Originação; Modificação de Créditos por Decisão Judicial. Os Direitos 
Creditórios Cedidos são oriundos do pagamento devido pel as Devedor as à 
Cedente, decorrentes das Transações de Pagamento realizadas no âmbito dos 
Arranjos de Pagamento, envolvendo Instrumentos de Pagamento utilizados pelos 
Usuários para a realização de compras de bens, produtos e serviços em 
Recebedores Credenciados, que tenham sido capturadas, processadas e liquidadas 
pela Plataforma, que podem eventualmente ter suas condições questionadas em 
juízo pelos respectivos Usuários. Não pode ser afastada a possibilidade de os 
Usuários lograrem êx ito nas demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos 
Creditórios Cedidos podem ter seus valores reduzidos, serem anulados ou até 
serem considerados nulos em decisão judicial, o que, em qualquer caso, afetaria 
negativamente o patrimônio do Fundo. Adicion almente, os Usuários podem 
realizar o cancelamento de Transações de Pagamento ou contestar Transações de 
Pagamento extrajudicialmente, ou os chamados Chargebacks. A existência de 
Chargebacks nas operações relacionadas aos Direitos Creditórios Cedidos, ou a  
eventual insolvência d a Cedente nas hipóteses acima, poderão afetar 
negativamente e resultar em perdas nos resultados do Fundo e aos Cotistas, em 
especial caso a Cedente não cumpra com a obrigação de pagamento da Resolução 
da Cessão, conforme determina o Contrato de Cessão; 
 
(xv) Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão . Os Critérios de Elegibilidade 
e as Condições de Cessão têm a finalidade de selecionar e definir o tipo de Direitos 
Creditórios passíveis de aquisição pelo Fundo. O adimplemento dos Direitos 
Creditórios depende, dentre outros fatores, da situação econômico-financeira das 
Devedoras. A observância, na Data de Aquisição e Pagamento  dos Direitos 
Creditórios pelo Fundo, dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão 
não constitui garantia de adimplência dos respectivos devedores dos Direitos 
Creditórios de titularidade do Fundo; 
 
(xvi) Inobservância dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão após a 
Cessão de Direitos Creditórios ao Fundo.  Os Direitos Creditórios podem deixar 
de observar quaisquer dos Critérios de Elegibilidade e/ou das Condições de 
Cessão, após a sua respectiva aquisição pelo Fundo. Nesta hipótese, nã o haverá, 
por parte dos Cotistas, direito de regresso contra a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, o Agente de Cobrança e/ou a Cedente, observado o disposto no 
Contrato de Cessão e respectivos Termos de Cessão, conforme aplicável; 
 
(xvii) Insuficiência dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão . A 
verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão não constitui 
garantia do pagamento pontual e integral dos Direitos Creditórios Cedidos. Os 
recursos para pagamento da remuneração e da amortização de principal provirão 
exclusivamente da carteira de ativos do Fundo, a qual está sujeita a riscos diversos 
e cujo desempenho é incerto; 
 
(xviii) Risco do Setor de Meios de Pagamento . As Devedoras são instituições de 
pagamento e estão sujeitos à ex tensa e contínua fiscalização regulamentar por 

=== PÁGINA 37 ===
 
37 
 
parte do governo brasileiro. O governo brasileiro pode mudar leis e regulamentos 
de forma a afetar adversamente a liquidez, a solvência, estratégia de captação, os 
custos ou outros aspectos do negócio. Ainda, regramentos emitidos pelo Banco 
Central do Brasil não passam pelo processo legislativo, de forma que sua 
promulgação e implementação pode ocorrer em um espaço muito curto de tempo, 
afetando as atividades das Devedoras de maneira imprevista e repentina. 
 
6.5 Risco de Liquidez 
 
(i) Baixa Liquidez das Cotas de FIDC em Mercado Secundário . Os fundos de 
investimento em direitos creditórios, tal como o Fundo, enfrentam baixa liquidez 
no mercado secundário brasileiro. Por conta dessa característica e do fato do 
Fundo ter sido constituído na forma de condomínio fechado, ou seja, sem admitir 
a possibilidade de resgate de suas Cotas a qualquer momento, as únicas formas 
que os Cotistas têm para se retirar antecipadamente do Fundo são: (a)  aprovação 
da liquidação do Fundo em Assembleia Geral, observado o quórum de deliberação 
estabelecido no Capítulo 17 deste Regulamento ; e/ou (b) no caso de os Cotistas 
titulares de Cotas negociadas em mercado secundário , venda de suas Cotas no 
mercado secundário. Caso os Cotistas  precisem vender suas Cotas, poderá não 
haver mercado comprador ou o preço de alienação das Cotas poderá refletir essa 
falta de liquidez, causando perda de patrimônio aos Cotistas; 
 
(ii) Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros. A parcela do patrimônio do Fundo não 
aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os 
Ativos Financeiros podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado 
secundário ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo 
emissor e/ou devedor), o  que pode afetar os pagamentos de amortização e/ou de 
resgate das Cotas; 
 
(iii) Restrição à negociação das Cotas objeto de Oferta Restrita . De acordo com as 
normas vigentes na data deste Regulamento, no caso de realização de uma oferta 
restrita nos termos da Instrução CVM 476, os Cotistas somente poderiam negociar 
as Cotas no mercado secundário, entre Investidores Autorizados e depois de 
decorridos 90 (noventa) dias da respectiva subscrição ou aquisição, o que pode 
afetar a liquidez o investimento do Cotista no Fundo. 
  
(iv) Insuficiência de Recursos em Caso de Liquidação do Fundo. Na hipótese de haver 
a liquidação do Fundo, o Fundo poderá não dispor de recursos para pagamento 
aos Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios  
Cedidos ainda não ser exigível das Devedoras. Nessa hipótese, o pagamento aos 
Cotistas ficaria condicionado (a) ao vencimento dos Direitos Creditórios Cedidos 
e ao pagamento pelas Devedoras, ou por terceiros em nome destas; (b) à venda 
dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, com risco de ausência de liquidez e 
aumento do deságio a ser aplicado no preço de alienação de tais Direitos 
Creditórios, comprometendo assim a rentabilidade do Fundo; ou (c) ao resgate das 
Cotas em Direitos Creditórios Cedidos e  em Ativos Financeiros integrantes da 

=== PÁGINA 38 ===
 
38 
 
carteira do Fundo. Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam sofrer 
prejuízos patrimoniais;  
 
6.6 Riscos Operacionais 
 
(i) Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos. Dada 
a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos 
creditórios, não há garantia de que as trocas de informações entre os respectivos 
sistemas eletrônicos se darão livres de erros. Caso esse risco venha a se 
materializar, a cobrança e/ou a realizaçã o dos Direitos Creditórios Elegíveis 
poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho do Fundo; 
 
(ii) Risco decorrente de falhas operacionais. A identificação, a cessão, a cobrança e 
a arrecadação dos Direitos Creditórios Cedidos dependem da atuação c onjunta e 
coordenada da Cedente, da Administradora, da Gestora, do Custodiante, da 
Entidade Registradora (caso as cessões venham a ser registradas no Sistema de 
Registro nos termos deste Regulamento) e do Agente de Cobrança, conforme 
aplicável. O Fundo pod e sofrer perdas patrimoniais, caso os procedimentos 
operacionais descritos neste Regulamento, no Contrato de Cessão e nos demais 
Documentos do Fundo venham a sofrer falhas técnicas ou sejam comprometidos 
pela necessidade de substituição de qualquer dos pre stadores de serviços 
contratados;  
 
(iii) Risco decorrente de falhas sistêmicas e interoperabilidade entre Entidades 
Registradoras. O registro, a cessão, a cobrança e a arrecadação dos Direitos 
Creditórios Cedidos dependerão em especial da atuação das Entidades 
Registradoras como prestadoras dos Serviços de Registro. No caso de falhas na 
prestação de serviços pelas Entidades Registradoras, incluindo, mas não se 
limitando, em decorrência de indisponibilidade sistêmica ou qualquer tipo de 
falha operacional e/ou de comunicação entre as Entidades Registradoras, os 
registros dos Direitos Creditórios e/ou de suas cessões ao Fundo no Sistema de 
Registro podem ser prejudicados e o Fundo e, consequentemente, os Cotistas 
podem sofrer perdas patrimoniais; 
 
(iv) Risco decorrente de falhas das Devedoras. A originação dos Direitos Creditórios, 
o seu registro no Sistema de Registro e o pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos dependem da atuação d as Devedor as. Qualquer falha operacional no 
sistema da Cedente, d as Devedoras ou event ual interrupção nas suas atividades 
poderá afetar a originação e o registro dos Direitos Creditórios, bem como o 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, podendo acarretar, inclusive, o 
recebimento, pelo Fundo, de valor inferior aos recursos devidos pelas Devedoras. 
Isso pode levar à queda da rentabilidade ou a perdas patrimoniais do Fundo; 
 
(v) Risco de bloqueio de recursos, intervenção ou liquidação da Instituição 
Autorizada na qual seja aberta a Conta Cobrança do Fundo . Os recursos 
provenientes dos Direitos Creditórios Cedidos serão recebidos na Conta Cobrança 

=== PÁGINA 39 ===
 
39 
 
do Fundo. Na hipótese de intervenção ou liquidação judicial ou extrajudicial de 
uma Instituição Autorizada na qual seja aberta a Conta Cobrança do Fundo , os 
recursos provenientes dos Direitos Creditórios Cedidos depositados na Conta 
Cobrança do Fundo  poderão ser bloqueados e não vir ser recuperados, o que 
afetaria negativamente o patrimônio do Fundo; 
 
(vi) Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Cedidos In adimplidos. 
A cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos depende da atuação 
diligente do responsável pela realização dos procedimentos de cobrança. Cabe -
lhe aferir o correto recebimento dos recursos e verificar a inadimplência. Assim, 
qualquer falha neste procedimento poderá acarretar menor recebimento dos 
recursos devidos pela s Devedoras. Isto pode levar à queda da rentabilidade do 
Fundo e à perda patrimonial para os Cotistas; 
 
(vii) Guarda dos Documentos Comprobatórios  e Documentos Comprobatórios em  
formato eletrônico. Os Documentos Adicionais relativos aos Direitos Creditórios 
Cedidos permanecerão sob a guarda da Cedente e, mediante solicitação, o Fundo 
e/ou o Custodiante poderão ter acesso a tais Documentos Comprobatórios. É 
possível que haja falha ou atraso na disponibilização de acesso aos Documentos 
Adicionais, o que pode dificultar a identificação de uma inconsistência relevante, 
a cobrança e até mesmo a identificação dos Direitos Creditórios Cedidos, assim 
gerando perdas ao Fundo e aos seus Cotistas . Adicionalmente, os Documentos 
Comprobatórios são compostos, entre outros, pelos Arquivos Analíticos, os quais 
são recebidos e guardados pelo Custodiante exclusivamente em formato 
eletrônico. Falhas operacionais nos sistemas de transmissão e armazenamento dos 
Documentos Comprobatórios em formato eletrônico podem dificultar ou 
inviabilizar o recebimento ou o acesso a tais documentos, o que pode prejudicar a 
correta identificação da titularidade dos Direitos Creditórios. Nessa  hipótese, o 
exercício pleno pelo Fundo das prerrogativas decorrentes da titularidade dos 
Direitos Creditórios Cedidos poderá ser prejudicado e o valor patrimonial das 
Cotas poderá ser adversa e materialmente afetado; 
 
(viii) Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios. A carteira do Fundo poderá conter 
Direitos Creditórios Elegíveis cuja documentação apresente irregularidades, o que 
poderá obstar o pleno exercício pelo Fundo das prerrogativas decorrentes da 
titularidade dos Direitos Creditórios Elegíveis. Por isso, pode ser necessária ação 
judicial para efetivação dos pagamentos relativos a tais Direitos Creditórios 
Cedidos, seja pela Cedente, seja pela s Devedoras, o que demandaria tempo, 
observado que, ainda, pode ser proferida decisão judicial desfavorável. D essa 
forma, o Fundo poderia sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de 
recebimento dos respectivos recursos; 
 
(ix) Despesas de liquidação ou execução dos Direitos Creditórios Cedidos. Despesas 
de liquidação ou execução, incluindo honorários advoc atícios, entre outros, 
deverão ser pagas, conforme a ordem de alocação de recursos do Fundo, 
previamente a amortização ou o resgate das Cotas, reduzindo o valor disponível 

=== PÁGINA 40 ===
 
40 
 
para pagamento aos Cotistas. Assim, essas despesas poderão afetar o valor a ser 
pago aos Cotistas, sendo que a inexistência de recursos suficientes no Fundo pode 
comprometer a viabilidade econômica do processo de cobrança; 
 
(x) Monitoramento dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de Liquidação. A adoção 
e a alteração dos regimes de amortização aplicáveis às Cotas dependem do 
monitoramento e da identificação dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de 
Liquidação, definidos no presente Regulamento. Falhas da Administradora nesse 
processo podem fazer com que o Fundo mantenha o regime de a mortização 
incorreto, acarretando perdas ou atrasos para os Cotistas; 
 
(xi) Risco de Irregularidades na Formalização de Cessão de Direitos Creditórios. 
Nos termos dos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, 
conforme alterada (Lei de Regist ros Públicos), para que cessão de Direitos 
Creditórios tenha efeito contra terceiros, tanto o Contrato de Cessão quanto os 
Termos de Cessão deveriam ser registrados nos Cartórios de Registro de Títulos 
e Documentos na sede da Administradora e da Cedente. T odavia, tendo em vista 
o volume de operações de cessão de Direitos Creditórios e a possibilidade de 
guarda eletrônica dos Documentos Comprobatórios, os Termos de Cessão 
Consolidados só serão registrados no Cartórios de Registro de Títulos e 
Documentos comp etentes nas seguintes hipóteses: (a) exigência expressa de 
autoridade governamental ou do Poder Judiciário; (b) deliberação específica na 
Assembleia Geral; (c) pedido de autofalência, decretação de falência, pedido de 
recuperação judicial ou extrajudicial,  decretação de evento de intervenção, 
liquidação ou outro procedimento de natureza similar com relação à Cedente ou 
às Devedoras, nos termos da legislação e da regulamentação aplicáveis; (d) 
inadimplemento das Devedoras no pagamento dos Direitos Creditório s Cedidos; 
(e) superveniência de legislação e da regulamentação que exija o registro para fins 
de existência ou validade das cessões dos Direitos Creditórios; (f) no caso de 
rescisão, resilição, resolução ou término do Contrato de Cessão; ou (g) ocorrência 
de algum dos Eventos de Avaliação do Fundo, na sede d a Cedente e da 
Administradora, sem prejuízo das situações especiais de registro previstas no 
Contrato de Cessão . A ausência de formalização física diária dos Termos de 
Cessão e/ou de registro tempestivo  dos Termos de Cessão Consolidados , nos 
termos do artigo 130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme 
alterada (Lei de Registros Públicos), o que requer o registro na sede de ambas a 
Cedente e a Administradora, poderá fazer com que a eficácia d a cessão dos 
Direitos Creditórios Cedidos perante terceiros seja questionada, podendo 
ocasionar atraso no pagamento ou não -pagamento dos respectivos Direitos 
Creditórios Cedidos ao Fundo e que, por sua vez, poderá impactar a rentabilidade 
das Cotas. Ademai s, as obrigações da Cedente ou o eventual início de qualquer 
procedimento de falência, insolvência, renegociação ampla de dívidas, dissolução, 
liquidação ou recuperação judicial ou extrajudicial, ou procedimento de natureza 
similar, em qualquer jurisdição, a qualquer tempo, poderão eventualmente atingir 
os Direitos Creditórios Cedidos cuja cessão ainda não tenha sido formalizada por 
meio do Termo de Cessão Consolidado ainda não tenha sido registrado nos 

=== PÁGINA 41 ===
 
41 
 
Cartórios de Registro de Títulos e Documentos das sede s da Cedente e da 
Administradora, por não caracterizarem uma cessão perfeita e acabada, o que 
poderá trazer perdas ao Fundo, caso terceiros, com base em tais circunstâncias, 
sejam capazes de impugnar ou questionar a cessão dos Direitos Creditórios ao 
Fundo. Adicionalmente, terceiros que, antes da celebração e/ou registro do 
respectivo Termo de Cessão, tenham formalizado qualquer aquisição, cessão, 
transferência ou oneração dos Direitos Creditórios pagos pelo Fundo, poderão ser 
considerados terceiros de boa -fé e poderão ter preferência sobre os respectivos 
créditos; 
  
(xii) Risco de Falhas na Originação de Direitos Creditórios ao Fundo.  O Contrato de 
Cessão, firmado entre o Fundo e a Cedente, foi estruturado considerando que o 
envio de informações para a cessão de Direitos Creditórios ocorreria por meio de 
Interface de Programação de Aplicação em formato previamente acordado com o 
Custodiante (“API”). Tal comunicação pressupõe a utilização de um conjunto de 
definições e protocolos que permitem a integração entre dois componentes de 
software – neste caso, o da Cedente e o do Fundo – para a provocação de 
solicitações e respostas entre as partes. Dito isto, qualquer alteração no modelo 
operacional de troca de arquivos e informações pelo Cedente, diferente do 
originalmente acordado  junto ao Custodiante , poderá causar problemas 
operacionais para a aquisição de Direitos Creditórios e, inclusive, poderá causar 
um desenquadramento do Fundo com relação a seus limites de Alocação Mínima 
e Alocação Mínima Adicional e, consequentemente, a liquidação antecipada do 
Fundo, além dos demais eventos que possam vir a ocorrer em decorrência desse 
fato, como, por exemplo, a redução do valor das Cotas Subordinadas.  
 
6.7 Riscos de Descontinuidade 
 
(i) Liquidação Antecipada . O Fundo poderá ser liquidado antecipadamente por 
diversas razões, conforme contempladas no item 15.1 do presente Regulamento. 
Neste caso , é possível que não haja, disponíveis no mercado, aplicações com 
mesmas características de prazo, risco e rentabilidade, o que frustraria a 
expectativa que os Cotistas possuíam no momento em que adquiriram as Cotas;  
 
(ii) Observância da Alocação Mínima e Alocação Mínima Adicional. Não há garantia 
de que a Cedente conseguirá ou desejará originar e ceder Direitos Creditórios 
Elegíveis suficientes para fazer frente à Alocação Mínima e à Alocação Mínima 
Adicional. A existência do Fundo no tempo dependerá da manutenção dos fluxos 
de or iginação e de cessão de Direitos Creditórios Elegíveis, sendo que a 
interrupção dos procedimentos de cessão, seja decorrente da diminuição do nível 
e volume de atividades da Cedente, seja decorrente de decisões estratégicas 
tomadas pelos administradores da Cedente, poderá resultar em desenquadramento 
da Alocação Mínima e da Alocação Mínima Adicional  e eventual liquidação 
antecipada do Fundo; 
 

=== PÁGINA 42 ===
 
42 
 
(iii) Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo . Eventual 
interrupção da prestação de serviços pel os prestadores de serviços contratados 
pelo Fundo, inclusive no caso de suas substituições, por qualquer motivo, poderá 
afetar o regular funcionamento do Fundo. Esse fato poderá causar prejuízos ao 
Fundo ou, até mesmo, a sua liquidação antecipada; e 
 
(iv) Dação em pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos . Na ocorrência de 
qualquer Evento de Liquidação, a Administradora deverá imediatamente 
convocar a Assembleia Geral para deliberar sobre a liquidação do Fundo, bem 
como os procedimentos a ela relativos, incluin do potencialmente a dação em 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos para fins de resgate das Cotas. Nesse 
caso, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para negociar e/ou cobrar os 
Direitos Creditórios Cedidos recebidos. Adicionalmente, o Fundo pode encontrar 
obstáculos, inclusive operacionais, para a realização da dação em pagamento, o 
que poderá dificultar o recebimento de recursos provenientes dos Direitos 
Creditórios Cedidos ou, mesmo, a eventual posterior cessão de tais Direitos 
Creditórios Cedidos pelos Cotistas a terceiros. 
 
6.8 Riscos do originador 
 
(i) Atividades da Cedente. As atividades da Cedente que resultam na originação dos 
Direitos Creditórios podem, devido à sua natureza, ser afetadas por diversos 
fatores, inclusive condições de mercado, efeitos da política econômica do 
Governo Federal e riscos operacionais. Caso, em  decorrência de problemas 
relacionados às atividades da Cedente, o Fundo não consiga adquirir Direitos 
Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão, 
inclusive em razão de não originação de Direitos Creditórios elegíveis, poderá 
haver um desenquadramento do Fundo com relação à Alocação Mínima e à 
Alocação Mínima Adicional. Não há garantia de que a Cedente conseguirá ou irá 
originar e ceder Direitos Creditórios suficientes para que o Fundo se enquadre à 
Alocação Mínima e à Alocação Mínima Adicional e continue em funcionamento. 
Além disso, a ausência ou redução na quantidade de Direitos Creditórios elegíveis 
para aquisição pelo Fundo poderá impactar negativamente na rentabilidade das 
Cotas, em função da impossibilidade de aqui sição de Ativos Financeiros com a 
mesma rentabilidade proporcionada pelos Direitos Creditórios; 
 
(ii) Outros riscos relacionados à Cedente . O Fundo adquirirá somente Direitos 
Creditórios cedidos pela Cedente. A Cedente pode, a qualquer momento, deixar 
de origin ar e ceder novos Direitos Creditórios ao Fundo. Adicionalmente, a 
Cedente pode descumprir as obrigações assumidas nos Documentos do Fundo, 
incluindo, mas não se limitando a: (a) a disponibilização de determinados 
Documentos Comprobatórios e dos Documentos Adicionais; e (b) o pagamento 
de obrigações devidas nos termos do Contrato de Cessão. Tais descumprimentos 
poderão afetar os recebimentos dos recursos oriundos dos Direitos Creditórios 
Cedidos e, consequentemente, afetar negativamente o patrimônio do Fundo; 
 

=== PÁGINA 43 ===
 
43 
 
(iii) Processos Internos da Cedente . O Fundo está suje ito a perdas decorrentes de 
falhas, deficiências ou inadequação dos processos internos da Cedente, pessoas e 
sistemas, ou eventos externos, incluindo o risco associado à inadequação ou 
deficiência dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos Adicionais 
referentes aos Direitos Creditórios Cedidos, bem como dos processos 
operacionais da Cedente; e 
 
(iv) Eventos de Insolvência em relação à Cedente. Na ocorrência de qualquer Evento 
de Insolvência em relação à Cedente, as atividades da Cedente e, 
consequentemente, a originação e a cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo 
poderão ser interrompidas, o que poderá trazer perdas ao Fundo e aos Cotistas. 
 
6.9 Riscos de originação dos Direitos Creditórios 
 
(i) Originação dos Direitos Creditórios . A existência do Fundo está condicionada 
(a) à sua capacidade de encontrar Direitos Creditórios que sejam elegíveis, nos 
termos deste Regulamento, em volume e taxa suficientes para possibilitar a 
remuneração das Cotas; e (b) à condição da Cedente em originar e ceder Direitos 
Creditórios elegíveis ao Fundo; 
 
(ii) Alteração e interpretação de leis e regulamentações sobre os Arranjos de 
Pagamento no Brasil. Os órgãos reguladores brasileiros podem vir a editar normas 
que alterem a regulamentação de Arranjos de Pagamento, assim como podem ser 
desenvolvidas interpretações diversas a respeito dessas, que podem afetar as 
atividades da Cedente e das Devedoras, de forma adversa e relevante, impactando, 
por consequência, a originação e a cessão dos Direitos Creditórios. A alteração da 
regulamentação ou da sua interpretação poderá restringir a originação dos Direitos 
Creditórios, bem como alterar as suas características, criando obstáculos ao 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessã o e 
restringindo a possibilidade de sua cessão ao Fundo, impactando negativamente 
os resultados do Fundo e a rentabilidade das Cotas. Ademais, a Cedente, os 
Devedoras e os Direitos Creditórios Cedidos estão sujeitos aos regulamentos dos 
respectivos Arranjos de Pagamento. A Cedente e as Devedoras devem realizar as 
suas operações de acordo com os regulamentos estipulados pelos referidos 
Arranjos de Pagamento, de modo que os Direitos Creditórios Cedidos estão 
sujeitos aos termos e condições estipulados por tai s regulamentos. Ademais, nos 
termos da regulamentação dos Arranjos de Pagamento, os regulamentos devem 
ser submetidos à análise e aprovação pelo BACEN, que pode solicitar ajustes e 
alterações. A aprovação dos regulamentos ou quaisquer mudanças significativ as 
nos regulamentos, políticas e regras dos Arranjos de Pagamento podem impactar 
negativamente os Direitos Creditórios Cedidos e, por consequência, os resultados 
do Fundo e a rentabilidade das Cotas; 
 
(iii) Manutenção das licenças e autorizações pelos Arranjos d e Pagamento . As 
atividades das Devedoras e, consequentemente, da Cedente e a originação dos 
Direitos Creditórios que poderão ser cedidos ao Fundo dependem de licenças e 

=== PÁGINA 44 ===
 
44 
 
autorizações outorgadas às Devedoras, assim como das licenças e autorizações 
outorgadas aos Arranjos de Pagamento. O término, a não renovação ou o 
cancelamento de tais licenças e autorizações poderá afetar negativamente a 
originação dos Direitos Creditórios, impactando a rentabilidade das Cotas; 
 
(iv) A incapacidade da Cedente de adotar novas mod alidades de pagamento, 
associadas com novas tecnologias, pode causar um efeito relevante e adverso nas 
atividades da Cedente, afetando a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis. 
A indústria de meios de pagamento deve continuamente acompanhar as mudanças 
de preferência dos Usuários e/ou Recebedores, bem como os avanços 
tecnológicos. É esperado que novas modalidades de pagamento, associadas com 
novas tecnologias, sejam desenvolvidas e implementadas a fim de atender à 
demanda dos Usuários e/ou Recebedore s. Caso a Cedente não consiga 
acompanhar as tendências da indústria de cartões de pagamento e as mudanças de 
preferência, suas atividades poderão ser afetadas de maneira adversa e relevante, 
podendo também afetar a capacidade de originação de Direitos Cred itórios 
Elegíveis. Nesta hipótese, os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas 
poderão ser impactados negativamente; 
 
(v) Modificação dos Direitos Creditórios Cedidos em razão de decisão judicial . Os 
Direitos Creditórios Cedidos são oriundos dos montantes devidos pelas Devedoras 
à Cedente, relacionados a Transações de Pagamento podem eventualmente ter 
suas condições questionadas em juízo pelos Usuários. Não pode ser afastada a 
possibilidade de os Usuários lograrem êxito nas demandas ajuizadas. Nessa 
hipótese, os Direitos Creditórios Cedidos podem ter seus valores reduzidos, ser 
anulados ou, até mesmo, ser considerados nulos em decisão judicial, o que, em 
qualquer caso, afetaria negativamente o Patrimônio Líquido; 
 
(vi) Vícios Questionáveis. Os Direitos Creditórios Cedidos são originados a partir de 
Transações de Pagamento. Referidas operações, bem como os Documentos 
Comprobatórios, podem apresentar vícios questionáveis juridicamente ou, ainda, 
irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, pod erá ser necessária decisão 
judicial para efetivação do pagamento relativo aos Direitos Creditórios Cedidos 
pelas Devedoras, havendo a possibilidade de ser proferida decisão judicial 
desfavorável. Em qualquer caso, o Fundo poderá sofrer prejuízos, seja pela  
demora, seja pela ausência de recebimento de recursos; 
 
(vii) Risco de Cancelamentos ou Chargebacks. Os Direitos Creditórios Cedidos 
poderão ter o seu pagamento frustrado ou reduzido em decorrência de 
Cancelamentos ou Chargebacks, principalmente considerando o fato de que as 
Transações de Pagamento operadas pel a Cedente são realizadas de forma  
eletrônica. Nos termos do Contrato de Cessão, a ocorrência de Cancelamentos ou 
Chargebacks dará origem à Resolução de Cessão. Todavia, não há garantia que a 
Cedente realizará tais pagamentos, podendo gerar perdas patrimoniais ao Fundo; 
e  
 

=== PÁGINA 45 ===
 
45 
 
(viii) Notificação das Devedoras. As Devedoras não serão notificados acerca da cessão 
ao Fundo de Direitos Creditórios Cedidos, conforme disposto no artigo 290 do 
Código Civil, visto que as Devedoras estarão instruídas a realizar o pagamento 
dos Direitos Creditórios Cedidos de acordo com as informações disponibilizadas 
pelo Fundo no Sistema de Registro, conforme regras previstas na Convenção entre 
Entidades Registradoras. 
 
6.10 Risco de questionamento da validade e da eficácia da cessão  
 
(i) Questionamento da validade da cessão em razão forma de descrição dos Direitos 
Creditórios Cedidos . Considerando que os Termos de Cessão não conterão a 
descrição dos Direitos Creditórios Cedidos a nível de Transações de Pagamento, 
é possível que terceiros venham questionar a validade da cessão em razão da 
impossibilidade de sua segregação em relação aos demais recebíveis da Cedente. 
Nessas situações, é possível que haja atraso no pagamento ou até mesmo não-
pagamento dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo o que, por sua 
vez, poderá impactar a rentabilidade das Cotas. 
 
6.11 Riscos de concentração 
 
(i) Risco de concentração n as Devedoras. Exceto em relação à Adyen, nos termos 
previstos neste Regulamento, o Fundo pode investir até 100% (cem por cento) do 
Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios devidos exclusivamente por 1 (uma) 
Devedora, nos termos da regulamentação aplicável em vigor. Com relação 
especificamente à Adyen, o limite de concentração em relação a tal Devedora é 
de 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido.  Desse modo, na hipótese de 
aumento do risco de crédito ou de outros riscos relacionados às Devedoras,  
incluindo, mas não  se limitando, o desenquadramento do Fundo por eventual 
concentração superior ao limite relacionado à aquisição, pelo Fundo, dos Direitos 
Creditórios Elegíveis devidos pela Adyen,  o Fundo poderá sofrer impactos 
substanciais em seus resultados, afetando neg ativamente o patrimônio do Fundo 
e os investimentos dos Cotistas, podendo gerar perdas aos Cotistas; e  
 
(ii) Risco de concentração em Ativos Financeiros. É permitido ao Fundo, durante os 
primeiros 90 (noventa) dias de funcionamento, manter até 100% (cem por cento) 
de sua carteira aplicado em Ativos Financeiros. Após esse período, o investimento 
em Ativos Financeiros poderá representar no máximo 50% (cinquenta por cento) 
da carteira do Fundo. Em qualquer caso, se os emissores ou contrapartes dos 
Ativos Financeiros não honrarem com seus compromissos, há chance de o Fundo 
sofrer perda patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a rentabilidade 
das Cotas. 
 
6.12 Riscos de Governança 
 
(i) Quórum Qualificado. O presente Regulamento estabelece quóruns qualificados 
para a Assembleia Geral deliberar sobre determinadas matérias de interesse dos 

=== PÁGINA 46 ===
 
46 
 
Cotistas. Tais quóruns poderão acarretar limitações às atividades do Fundo em 
decorrência da impossibilidade de aprovaçã o de certas matérias na Assembleia 
Geral; 
 
(ii) Risco de Concentração das Cotas. Não há restrição quanto à quantidade máxima 
de Cotas que poderá ser detida por um mesmo Cotista. Assim, poderá ocorrer a 
situação em que um Cotista venha a deter parcela substancia l das Cotas e, 
consequentemente, uma participação expressiva no patrimônio do Fundo. Tal fato 
poderá fragilizar a posição dos demais Cotistas em razão da impossibilidade de 
certas deliberações na Assembleia Geral virem a ser tomadas pelo Cotista 
“majoritário” em função de interesses próprios e em detrimento do Fundo e dos 
Cotistas “minoritários”; e 
 
(iii) Emissão de Novas Cotas . O Fundo poderá, a qualquer tempo, observado o 
disposto no presente Regulamento, emitir novas Cotas. Na hipótese de emissão de 
novas Cotas, não será assegurado qualquer direito de preferência aos Cotistas, o 
que poderá gerar a diluição da participação dos titulares das Cotas que já estejam 
em circulação na ocasião. Adicionalmente, a rentabilidade do Fundo poderá ser 
afetada durante o períod o em que os recursos decorrentes da emissão de novas 
Cotas não estiverem investidos nos termos do presente Regulamento. 
 
6.13 Outros Riscos 
 
(i) Risco de Fungibilidade; Intervenção, Liquidação, Falência ou Aplicação de 
Regimes Similares ao Custodiante. Na hipótese de intervenção no Custodiante, o 
repasse dos recursos provenientes dos Direitos Creditórios Cedidos poderia ser 
interrompido e permaneceria inexigível enquanto perdurasse a intervenção. Em 
caso de liquidação, de falência ou de aplicação de regimes similare s ao 
Custodiante, há a possibilidade de os recursos ali depositados serem bloqueados 
e somente serem recuperados por meio de pedido de restituição. Em ambos os 
casos, o patrimônio do Fundo poderia sofrer perdas e a rentabilidade das Cotas 
poderia ser afetada negativamente; 
 
(ii) Classificação de risco das Cotas . Nos termos  da regulamentação aplicável, é 
possível que as Cotas não sejam objeto de classificação de risco. Mesmo existente, 
a classificação de risco atribuída às Cotas baseia -se, entre outros fatores, n a 
condição da Cedente e da(s) Devedora(s) vigente à época de sua atribuição. Não 
existe garantia de que a classificação de risco permanecerá inalterada durante toda 
a existência do Fundo. O rebaixamento na classificação de risco das Cotas poderá 
ser considerado um Evento de Avaliação, nos termos deste Regulamento; 
 
(iii) Ausência de propriedade direta dos ativos . Os direitos dos Cotistas deverão ser 
exercidos sobre todos os ativos da carteira do Fundo de modo não individualizado, 
proporcionalmente à quantidade de  Cotas detidas por cada um. Portanto, os 
Cotistas não terão qualquer direito de propriedade direta sobre os ativos que 
compõem a carteira do Fundo; 

=== PÁGINA 47 ===
 
47 
 
 
(iv) Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos dos participantes dos Arranjos de 
Pagamento. A operacionalização e o funcionamento dos Arranjos de Pagamento 
nos quais a Cedente está inserid a pressupõem a existência de diversas relações 
jurídicas autônomas entre Usuários, os Emissores e as Devedoras. Em decorrência 
de as relações jurídicas serem autônomas, os participantes do Arranjo de 
Pagamento, a princípio, não possuem relação jurídica direta com os demais 
participantes envolvidos indiretamente na cadeia do Arranjo de Pagamento (por 
exemplo, a Cedente não possui relação jurídica direta com os Emissores). Nesse 
sentido, em caso de inadimplemento de um participante do Arranjo de Pagamento 
que não tenha relação jurídica direta com a Cedente (por exemplo, o Usuário ou 
o Emissor), que afete o fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, o 
Fundo, a princípio, não terá legitimidade para efetuar a cobrança do pagamento 
dos Direitos Creditórios Cedidos de tais participantes indiretos, possuindo 
dificuldade adicional de reaver os pagamentos dos Direi tos Creditórios Cedidos 
Inadimplidos, o que poderá afetar negativamente os resultados do Fundo e a 
rentabilidade das Cotas; 
 
(v) Risco de Redução das Cotas Subordinadas . O Fundo deverá manter a Relação 
Mínima de Subordinação durante seu funcionamento. Por dive rsos motivos, tais 
como inadimplência das Devedoras e problemas de repasse de recursos ao Fundo, 
as Cotas Subordinadas poderão ter seu valor reduzido. Caso as Cotas 
Subordinadas tenham seu valor reduzido a zero, as Cotas Seniores passarão a arcar 
com eventuais prejuízos do Fundo, o que poderá causar perda de patrimônio aos 
seus detentores; 
 
(vi) Risco de alteração do Regulamento. O presente Regulamento, em consequência 
de normas legais ou regulamentares ou de determinação da CVM, pode ser 
alterado independentemente da realização de Assembleia Geral, nos termos do 
Artigo 18.1.1 abaixo. Tais alterações poderão afetar o modo de operação do Fundo 
e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas; 
 
(vii) Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios . Os custos incorri dos com os 
procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos 
Creditórios Cedidos inadimplidos e dos demais Ativos Financeiros integrantes da 
carteira do Fundo e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos 
condôminos são de inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo, devendo ser 
suportados até o limite total de seu Patrimônio Líquido, sempre observado o que 
for deliberado pelos Cotistas em Assembleia Geral. A Administradora, a Gestora, 
o Custodiante, a Cedente e qua isquer de suas respectivas pessoas controladoras, 
as sociedades por estes direta ou indiretamente controladas e coligadas ou outras 
sociedades sob controle comum, não são responsáveis, em conjunto ou 
isoladamente, pela adoção ou manutenção dos referidos procedimentos;  
 
(viii) Riscos do Fundo. A realização de investimentos no Fundo expõe o investidor aos 
riscos a que o Fundo está sujeito, os quais poderão acarretar perdas aos Cotistas. 

=== PÁGINA 48 ===
 
48 
 
Não há qualquer garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas ao 
Fundo e aos Cotistas. Em condições adversas de mercado, o sistema de 
gerenciamento de riscos das aplicações do Fundo poderá ter sua eficiência 
reduzida; 
 
(ix) Ausência de Responsabilidade da Cedente e de Terceiros pela Inadimplência dos 
Direitos Creditórios. A Cedente é responsável somente pela existência, validade 
e correta  formalização dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos, não 
assumindo, no Contrato de Cessão, quaisquer responsabilidades pelo seu 
pagamento ou pela solvência da s Devedoras perante o Fundo  nos termos deste 
Regulamento. Dessa forma, o pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos não 
conta com coobrigação ou garantia de quaisquer terceiros e, na hipótese de 
inadimplência, total ou parcial, por parte da s Devedoras no pagamento dos 
Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos, poderá resultar em impacto decorrente 
do não pagamento dos valores correspondentes aos referidos Direitos Creditórios 
Elegíveis, acarretando prejuízos ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas; 
 
(x) Alterações Fora do Controle da Administradora. O Fundo também poderá estar 
sujeito a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da 
Administradora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, mudança 
nas regras aplicáveis aos Ativos Financeiros, mudanças imp ostas aos Ativos 
Financeiros integrantes da carteira, alteração na política monetária, aplicações ou 
resgates significativos, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos 
Cotistas;  
 
(xi) Irregularidades dos Documentos Comprobatórios . Os Documentos 
Comprobatórios podem eventualmente conter irregularidades (inclusive de forma 
ou conteúdo), como falhas na sua elaboração e erros materiais. Por este motivo, 
eventual cobrança em juízo de uma Devedora poderá ser menos célere do que o 
usual, podendo ser necessária a adoção de ação monitória ou ordinária em vez de 
execução de título extrajudicial (que, em tese, poderia ser mais célere). Assim, o 
Fundo poderá permanecer longo tempo sem receber, ou até mesmo não receber, 
os recursos oriundos dos Direitos Credit órios Cedidos Inadimplidos discutidos 
judicialmente, o que poderá lhe causar prejuízo patrimonial; 
 
(xii) Atraso no Pagamento da Amortização e/ou Resgate das Cotas . Poderá haver 
atraso no pagamento da amortização e/ou resgate das Cotas do Fundo, 
principalmente em decorrência da performance dos Direitos Creditórios Cedidos, 
o que pode gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas; 
 
(xiii) Invalidade ou Ineficácia da Cessão de Direitos Creditórios . A cessão de crédito 
pode ser invalidada ou tornar-se ineficaz por decisão judicial e/ou administrativa. 
Assim, o Fundo poderá incorrer no risco de os Direitos Creditórios Cedidos serem 
alcançados por obrigações assumidas pela Cedente e/ou por uma Devedora, os 
recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados e/o u redirecionados 
para pagamentos de outras dívidas por obrigações da Cedente e/ou de uma 

=== PÁGINA 49 ===
 
49 
 
Devedora, inclusive em decorrência de pedidos de intervenção, recuperação 
judicial, recuperação extrajudicial, falência, liquidação extrajudicial ou regimes 
especiais, conforme o caso, da Cedente e/ou de uma Devedora, ou em outro 
procedimento de natureza similar, conforme aplicável. A Administradora, o 
Custodiante e a Gestora não são responsáveis pela verificação prévia ou posterior 
de determinadas causas de invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos 
Creditórios Cedidos ao Fundo. Com relação à Cedente, a cessão de Direitos 
Creditórios poderia ser invalidada ou declarada ineficaz, impactando 
negativamente o patrimônio do Fundo, caso fosse realizada em: 
 
(a) fraude contra credores, inclusive a massa falida, se, no momento da cessão, 
a Cedente estivesse insolvente ou se, com ela, passasse ao estado de 
insolvência; 
 
(b) fraude à execução, caso (1) quando da cessão, a Cedente fosse sujeito 
passivo de demanda judicial capaz de reduzi-la à insolvência; ou (2) sobre 
os Direitos Creditórios Cedidos pendesse demanda judicial fundada em 
direito real; e 
 
(c) fraude à execução fiscal, se a Cedente, quando da cessão de Direitos 
Creditórios, sendo sujeito passivo por débito para com a Fazenda Pública, 
por crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, não 
dispusesse de bens para total pagamento da dívida fiscal; 
 
(xiv) Possibilidade de Existência de Ônus sobre os Direitos Creditórios. A cessão dos 
Direitos Creditórios ao Fundo também poderia ser afetada pela existência de ônus 
sobre os Direitos Creditórios Cedidos, que tivessem sido constituídos previamente 
à sua cessão e sem conhecimento do Fundo. O Fundo está sujeito ao risco de os 
Direitos Creditórios Cedidos serem bloqueados ou redirec ionados para 
pagamento de outras dívidas da Cedente ou da (s) Devedora(s), inclusive em 
decorrência de pedidos de recuperação judicial, falência, planos de recuperação 
extrajudicial, regimes especiais ou outro procedimento de natureza similar, 
conforme aplicável;  
 
(xv) Risco de Formalização – Vícios Questionáveis. Os Direitos Creditórios Cedidos 
são oriundos da realização de Transações de Pagamento efetuadas pelos Usuários 
de Instrumentos de Pagamento para a realização de compras de bens ou serviços 
dos Recebedores Credenciados , tendo em vista os Arranjos de Pagamentos 
previstos entre a (s) Devedora(s), a Cedente e os Recebedores Credenciados  e 
registrados na CERC como UR. Os documentos relativos aos Direitos Creditórios 
Cedidos podem apresentar vícios que stionáveis juridicamente, podendo, 
inclusive, apresentar irregularidades de forma ou conteúdo. Além disso, os 
documentos relativos aos Direitos Creditórios Cedidos podem também apresentar 
vícios de formalização, por exemplo, vícios de verificação, pela Cedente, ou pelos 
Recebedores Credenciados , da capacidade das pessoas físicas adquirentes dos 
produtos e serviços, bem como da veracidade de suas assinaturas. Pode ser 

=== PÁGINA 50 ===
 
50 
 
necessária decisão judicial para efetivação do pagamento relativo a tais Direitos 
Creditórios Cedidos ou, ainda, pode ser proferida decisão judicial desfavorável. 
Em qualquer caso, o Fundo sofrerá prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência 
de recebimento dos recursos; 
 
(xvi) Fluxo Financeiro dos Arranjos de Pagamento . A operacionalização e o 
funcionamento dos Arranjos de Pagamento nos quais a Cedente está inserida 
pressupõem a existência de diversas relações jurídicas autônomas entre Usuários, 
Emissores e Credenciadores Principais. Em razão de tais obrigações e 
responsabilidades, ao ser realizada uma Transação de Pagamento, originam -se 
simultaneamente diversos créditos entre referidas partes, quais sejam: (a) um 
crédito do Emissor contra o Usuário ; (b) um crédito do Credenciador Principal 
contra o respectivo Emissor; e (c) um crédito da Cedente, co mo 
Subcredenciadora, contra cada Devedora, como Credenciador Principal. Apesar 
de tal fluxo financeiro compreender créditos distintos e autônomos entre seus 
participantes, o inadimplemento e/ou a interrupção do fluxo financeiro por uma 
das partes poderá pr ejudicar o fluxo financeiro do Arranjo de Pagamento como 
um todo. Nesta hipótese, o fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos 
ao Fundo poderá ser afetado negativamente, impactando os resultados do Fundo 
e a rentabilidade de suas Cotas;  
 
(xvii) Restrições Previstas no s Contratos de Credenciamento. Os Contratos de 
Credenciamento celebrados pela Cedente poderão prever restrições ao pagamento 
dos Direitos Creditórios, incluindo, mas não se limitando a , retenções e/ou 
compensações no pagamento dos Direitos Creditórios à Cedente. O pagamento 
dos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo poderá ser afetado, impactando 
adversamente os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas;  
 
(xviii) A Cedente e os Direito s Creditórios estão sujeitos aos Regulamentos das 
Bandeiras, que devem ser aprovados pelo BACEN. A Cedente deve realizar suas 
operações de acordo com os regulamentos estipulados pelas Bandeiras, os quais 
estabelecem as políticas e regras voltados ao funcio namento dos Arranjos de 
Pagamentos. Dessa forma, os termos e condições dos Direitos Creditórios 
Elegíveis estão sujeitos às regras estipuladas pelas Bandeiras. Ademais, nos 
termos da Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamentos, os regulamentos 
das Bandeiras devem ser submetidos para análise e aprovação pelo BACEN, que 
pode solicitar ajustes e alterações. A aprovação dos regulamentos ou quaisquer 
mudanças significativas nos regulamentos, políticas e regras das Bandeiras podem 
impactar negativamente os Direitos Creditórios Cedidos da carteira do Fundo, e 
por consequência, os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas; 
 
(xix) As atividades da Cedente e a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis 
dependem da manutenção das licenças das Credenciadoras Principais pelas 
Bandeiras. As atividades da Cedente, e por consequência a originação dos 
Direitos Creditórios Elegíveis a serem cedidos ao Fundo, dependem de licenças 
outorgadas aos Credenciadores Principais pelas Bandeiras. Os términos de tais 

=== PÁGINA 51 ===
 
51 
 
licenças, disciplinadas nos respectivos contratos com as Bandeiras, poderão afetar 
negativamente a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis, impactando a 
rentabilidade das Cotas do Fundo. As atividades da Cedente também dependem 
da manutenção do s Contratos de Credenciamento , cujo término, conforme 
disciplinado em cada respectivo contrato com cada Devedora, poderá afetar 
negativamente a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis, impactando os 
resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas; 
 
(xx) Eventual ausência de Classificação de Risco das Cotas. A eventual ausência e/ou 
atraso na divulgação da  classificação de risco das Cotas (a) exige do potencial 
investidor uma análise mais criteriosa da estrutura do Fundo, notadamente da 
relação risco/retorno e, inclusive, da possibilidade de perda parcial ou total do 
capital investido; (b) implicará a restrição à negociação das respectivas Cotas em 
mercado secundário. Neste sentido, recomenda -se ao investidor a análise 
cuidadosa e criteriosa do p resente Regulamento antes da tomada de sua decisão 
de investimento em Cotas do Fundo; 
 
(xxi) Inexistência de Responsabilidade da Administradora pela Depreciação dos 
Ativos da Carteira . A Administradora não será responsável pela eventual 
depreciação dos ativos da  carteira ou por quaisquer perdas ou prejuízos que 
venham a ser suportados pelo Fundo e pelos Cotistas que não decorram de dolo, 
fraude ou má-fé de sua parte, em decorrência dos fatores dispostos neste item;  
 
(xxii) Risco de Limitação da Taxa de Deságio aplicada aos Direitos Creditórios quando 
da Aquisição pelo Fundo. O Fundo não é uma instituição financeira e, portanto, 
não tem autorização para conceder empréstimos ou financiamentos cujos juros 
estejam acima do estabelecido pelo Decreto n .º 22.626, de 7 de abril  de 1933. É 
possível que o preço do deságio aplicado pelo Fundo para aquisição de Direitos 
Creditórios Elegíveis seja questionado pelo fato de o Fundo não ser instituição 
financeira, caso tal deságio seja superior ao máximo estabelecido pelo Decreto n.º 
22.626, de 7 de abril de 1933. Caso o referido deságio seja questionado e/ou 
limitado por decisão judicial, a rentabilidade das Cotas será afetada 
negativamente; 
 
(xxiii) A disseminação de doenças transmissíveis . A disseminação de doenças 
transmissíveis pelo mundo pode levar a uma maior volatilidade nos mercados de 
capitais global e local e a uma pressão recessiva na economia global e brasileira. 
O surto de doenças transmissíveis, como o da COVID -19, em uma escala  
internacional, pode afetar a confiança do investidor e resultar em uma volatidade 
esporádica nos mercados de capitais global e local, o que pode ter um efeito 
recessivo na economia global e brasileira e afetar adversamente o interesse de 
investidores na a quisição ou manutenção de Cotas. Adicionalmente, referidos 
surtos podem resultar em restrições a viagens, utilização de transportes públicos 
e dispensas prolongadas das áreas de trabalho, o que pode ter um efeito adverso 
na economia global e, mais especifi camente, na economia brasileira. Qualquer 
mudança material nos mercados financeiros ou na economia brasileira resultante 

=== PÁGINA 52 ===
 
52 
 
desses eventos, ou dos seus desdobramentos, podem afetar adversamente os 
negócios e os resultados operacionais d a Cedente, bem como a c ondição 
financeira da(s) Devedora(s). Com relação à Cedente, a disseminação de doenças 
transmissíveis, como o surto de COVID -19, pode afetar diretamente suas 
operações. Por exemplo, a necessidade de realização de quarentena pode restringir 
as atividades econômicas das regiões afetadas no Brasil, implicando na redução 
do volume de negócios da Cedente, dispensas temporárias de colaboradores, além 
de interrupções nos seus negócios, o que pode afetar adversamente a originação 
de novos Direitos Creditórios elegí veis ao Fundo. Eventos que impactem 
negativamente a originação de novos Direitos Creditórios elegíveis ao Fundo, tais 
como os descritos acima, podem prejudicar a continuidade do Fundo. No que diz 
respeito às Devedora(s), o efeito adverso nas economias glob al e brasileira 
ocasionado pelo surto de doenças transmissíveis, como o da COVID -19, pode 
afetar sua capacidade financeira e solvência. Como consequência, é possível que 
haja o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios Cedidos, afetando 
negativamente os resultados do Fundo e/ou provocando perdas patrimoniais. Por 
fim, com o objetivo de combater os efeitos negativos na economia trazidos pelo 
surto de doenças transmissíveis, tais como a COVID-19, é possível que o Governo 
Brasileiro e o mercado implementem medidas de estímulo, tais como prorrogação 
no pagamento dos Direitos Creditórios, podendo ocasionar adversamente o 
pagamento de tais Direitos Creditórios e, portanto, a rentabilidade do Fundo;  
 
(xxiv) Majoração de Custos dos Prestadores de Serviços . Caso qu alquer um dos 
prestadores de serviços do Fundo venha a ser substituído, o custo do serviço 
prestado pelo novo prestador de serviço, caso seja de responsabilidade do Fundo, 
pode ser superior ao custo anterior, o que poderá levar à queda de rentabilidade 
do Fundo e/ou a perdas patrimoniais aos Cotistas; e 
 
(xxv) Risco de Alterações na Forma de Liquidação Via CIP – A CIP poderá alterar sua 
estrutura de liquidação dos Direitos Creditórios. Em decorrência de tal alteração, 
poderá ser necessário que a Cedente realize ajuste em sua atual estrutura 
financeira de liquidação, o que poderá gerar impactos na forma e no flu xo de 
liquidação dos Direitos Creditórios. Essa situação pode gerar dificuldades no 
recebimento de Direitos Creditórios Cedidos pelo Fundo e consequentes perdas 
patrimoniais aos Cotistas. 
 
7. ADMINISTRAÇÃO DO FUNDO 
 
7.1 Administração do Fundo . O Fundo será administrado pela OLIVEIRA 
TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , 
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, 
na Avenida das Américas, n .º 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, inscrita no 
CNPJ/MF sob o n .º 36.113.876/0001 -91, devidamente autorizada a funcionar pelo 
BACEN e autorizada pela CVM para o exercício profissional de administração de 

=== PÁGINA 53 ===
 
53 
 
carteiras de valores mobiliários e fundos de investimento, nos termos do Ato Declaratório 
CVM n.º 6.696, de 21 de fevereiro de 2002. 
 
7.2 Poderes da Administradora . A Administradora, observadas as limitações 
estabelecidas neste Regulamento e nas demais disposições legais e regulamentares 
vigentes, tem amplos e gerais poderes para praticar todos os atos necessários à 
administração do Fundo e para exercer os direitos inerentes aos Direitos Creditórios 
Cedidos e aos Ativos Financeiros que integrem a carteira do Fundo.  
 
7.3 Atribuições da Administradora. Sem prejuízo de outras obrigações legais 
e regulamentares a que esteja sujeita, a Administradora obriga-se a:  
 
(i) observar as obrigações e vedações estabelecidas na Instrução CVM 356, 
especialmente com relação ao disposto em seus artigos 34 a 36; 
 
(ii) divulgar, no prazo de 5 (cinco) dias contado do encerramento de cada exercício, 
no site da Administradora e no site da CVM, o valor do Patrimônio Líquido, o 
valor das Cotas, as rentabilidades acumuladas no mês e no ano civil a que se 
referirem e o último relatório disponibilizado pela Agência Classifica dora de 
Risco, conforme aplicável; 
 
(iii) celebrar, em nome do Fundo, os Termos de Cessão; 
 
(iv) divulgar todas as informações exigidas pela regulamentação pertinente e por este 
Regulamento; 
 
(v) comunicar aos Cotistas sobre eventual rebaixamento da classificação de risco das 
Cotas, se aplicável, no prazo máximo de 1  (um) Dia Útil contado de sua ciência 
do fato; 
 
(vi) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, os patamares exigidos em 
relação aos indicadores abaixo, bem como colocar à disposição e encaminhar ao 
Cotistas, nos termos previstos neste Regulamento, tais indicadores; 
 
a. Relação Mínima de Subordinação;  
b. Alocação Mínima e Alocação Mínima Adicional; 
c. Índice de Diluição; e 
d. Índice de Resolução de Cessão;  
 
(vii) elaborar o Relatório de Monitoramento, abrangendo as informações sobre os 
parâmetros abaixo, sendo certo que tais parâmetros , conforme o caso,  serão 
determinados considerando os dados sobre os Direitos Creditórios Cedidos e os 
Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, na Data de Referência, 
disponibilizados pelo Custodiante, conforme o caso:  
 
(1) Relação Mínima de Subordinação;  

=== PÁGINA 54 ===
 
54 
 
(2) Alocação Mínima e Alocação Mínima Adicional; 
(3) Reserva de Amortização; 
(4) Reserva de Despesas e Encargos;  
(5) Valor das disponibilidades; 
(6) provisões aplicáveis aos  Direitos Creditórios Cedidos e  Ativos 
Financeiros; 
(7) valor dos Direitos Creditórios Cedidos; 
(8) Patrimônio Líquido; 
(9) valores agregados das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas em 
circulação, segregados por classe e série, conforme aplicável;  
(10) Índice de Resolução de Cessão; 
(11) Rentabilidade das Cotas Sêniores e Subordinadas; 
(12) Prazo médio da carteira; 
(13) Taxa média de desconto; e  
(14) percentual de concentração por Devedora em relação ao Patrimônio 
Líquido do Fundo; 
 
(viii) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento,  o recebimento do Relatório 
de Contestação d a Cedente, com as informações necessárias para o 
monitoramento do Índice de Diluição. O Relatório de Contestação deverá ser 
mensalmente anexado ao Relatório de Monitoramento, desde que tal relatório seja 
efetivamente recebido pelo Administrador; 
 
(ix) monitorar mensalmente, na Data de Referência, a classificaç ão de risco das 
Devedoras em escala nacional atribuída pela mesma Agência Classificadora de 
Risco que atribuiu a classificação de risco às Cotas Sêniores em circulação, caso 
estas respectivas classificações existam e tenham sido emitidas . sendo certo que 
tal classificação deverá ser correspondente ao rating AAA risco;  
 
(x) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, a ocorrência de qualquer dos: 
 
a. Eventos de Avaliação; e 
b. Eventos de Liquidação. 
 
(xi) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, a Reserva de Caixa e a 
Reserva de Liquidez; 
 
(xii) no caso de pedido ou decretação de recuperação extrajudicial ou judicial, falência, 
Regime de Administração Especial Temporária (RAET), intervenção, liquidação 
judicial ou extrajudicial ou regime similar sobre o qual tenha conhecimento em 
relação à Cedente, ao Agente de Cobrança, conforme aplicável, ou ao Custodiante, 
tomar as medidas cabíveis para manter o direcionamento do  fluxo de recursos 
provenientes do pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos 
Financeiros integrantes da carteira do Fundo para a Conta Cobrança do Fundo , 
mantida em uma Instituição Autorizada, sem prejuízo da convocação da 

=== PÁGINA 55 ===
 
55 
 
Assembleia Geral, observado o disposto neste Regulamento, para indicação de um 
prestador de serviços substituto a ser contratado pelo Fundo, conforme aplicável; 
 
(xiii) proceder, em nome do Fundo, à contratação dos serviços da Gestora, do 
Custodiante, de Agente de Cobrança, caso assim deliberado em Assembleia Geral 
nos termos deste Regulamento, e dos demais prestadores de serviços aplicáveis 
nos termos da regulamentação aplicável, especialmente o artigo  39 da Instrução 
CVM 356, bem como monitorar, por si ou por terceiros, o cumprime nto das 
funções atribuídas aos prestadores de serviços contratados pelo Fundo; 
 
(xiv) proceder na análise dos contratos firmados com os prestadores de serviços do 
Fundo, a fim de que tais contratos não est ejam em desacordo com este 
Regulamento ou com o Contrato de Cessão; 
 
(xv) colocar, à disposição dos Cotistas, na sua sede ou no seu site, (a) as demonstrações 
financeiras do Fundo e os relatórios preparados pelo Auditor Independente, 
observado o disposto neste Regulamento; e (b) o Relatório de Monitoramento, em 
cada Data de Envio do Relatório de Monitoramento; 
 
(xvi) prestar diretamente os serviços que incluem, dentre outras obrigações, (a) a 
escrituração das Cotas, incluindo a abertura e a manutenção das contas de depósito 
em nome dos Cotistas; (b) a manutenção de registros analíticos completos de todas 
as movimentações de titularidade ocorridas nas contas de depósito abertas em 
nome dos Cotistas; (c) a manutenção dos documentos necessários à comprovação 
da condição de Investidor Autorizado de cada Cotista, em perfeita ordem; e (d) o 
fornecimento aos Cotistas, anualmente, de documento contendo informações 
sobre os rendimentos auferidos no ano civil e, com base nos dados relativos ao 
último dia do mês de dezembro, sobre o número de Cotas, a sua propri edade e o 
seu respectivo valor; 
 
(xvii) fazer a guarda física ou escritural dos documentos abaixo listados, por si ou por 
terceiros contratados, durante o prazo mínimo exigido pela legislação fiscal: 
 
(1) relatórios preparados pelo Custodiante e demais documentos relacionados 
às rotinas e aos procedimentos definidos neste Regulamento; e 
(2) todos os recibos comprobatórios do pagamento de qualquer encargo do 
Fundo. 
 
(xviii) informar, imediatamente, à Agência Classificadora de Risco, caso esta seja 
contratada pelo Fundo; 
 
a. a substit uição da Administradora, da Gestora, do Auditor Independente ou do 
Custodiante; 
b. a ocorrência dos Eventos de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; e 
c. a celebração de eventuais aditamentos ao Contrato de Cessão e/ou a este 
Regulamento; 

=== PÁGINA 56 ===
 
56 
 
 
(xix) praticar todos os atos de administração ordinária do Fundo, de modo a manter sua 
boa ordem legal, operacional e administrativa, observadas as competências dos 
demais prestadores de serviço do Fundo; 
 
(xx) observar estritamente a política de investimento, composição e diversificaçã o da 
carteira do Fundo, nos termos do Capítulo 3 deste Regulamento; 
 
(xxi) envidar os melhores esforços em apurar os valores a serem alocados nos termos 
deste Regulamento, informando-os ao Custodiante em tempo hábil para que este 
possa realizar os devidos pagamentos que sejam de sua responsabilidade, 
observada a ordem de alocação estabelecida neste Regulamento; 
 
(xxii) efetuar, quando necessário,  o registro do Contrato de Cessão e dos Termos de 
Cessão, em estrita observância às hipóteses de registro previstas no Contrato de 
Cessão e neste Regulamento; 
 
(xxiii) encaminhar notificação aos Cotistas caso a concentração em Direitos Creditórios 
devidos pela Devedora REDECARD S.A. seja superior a 40% (quarenta por 
cento) do Patrimônio Líquido;  
 
(xxiv) observar, e fazer com que sejam cumpridas, as disposições constantes deste 
Regulamento. 
 
7.4 Vedações Aplicáveis à Administradora. É vedado à Administradora, sem 
prejuízo do disposto no Artigo 35 da Instrução CVM 356:  
 
(i) prestar fiança, aval, aceite ou coobrigar -se, sob qualquer outra forma, nas 
operações praticadas pelo Fundo; 
 
(ii) utilizar ativos de sua própr ia emissão ou coobrigação como garantia das 
operações praticadas pelo Fundo; e 
 
(iii) efetuar aporte de recursos no Fundo, de forma direta ou indireta, a qualquer 
título, ressalvada a hipótese de aquisição de Cotas. 
 
7.4.1 As vedações a que fazem referência os itens 7.4 (i) a (iii) acima abrangem 
os recursos próprios da Administradora, de seus controladores diretos ou indiretos, de 
sociedades, direta ou indiretamente, controladas, de sociedades coligadas ou de 
sociedades sob controle comum da Administradora, bem como os ativos perte ncentes às 
respectivas carteiras e os de emissão ou coobrigação desses. 
 
7.4.2 A Administradora declara que não se encontra em conflito de interesses 
com a Gestora no exercício de suas funções, bem como manifesta sua independência nas 

=== PÁGINA 57 ===
 
57 
 
atividades descritas neste Regulamento e na eventual cessão de Direitos Creditórios 
Elegíveis ao Fundo.  
 
7.4.3 Excetuam-se do disposto no item 7.4.1 acima os títulos de emissão do 
Tesouro Nacional que venham a integrar a carteira do Fundo. 
 
7.5 É vedado, ainda, à Administradora, em nome do Fundo, além do disposto 
no artigo 36 da Instrução CVM 356 e no presente Regulamento: 
 
(i) delegar poderes de gestão da carteira do Fundo, ressalvado o disposto no 
artigo 39, II, da Instrução CVM 356; 
 
(ii) efetuar locação, conceder empréstimo ou criar penhor, caução ou qualquer 
outro ônus ou gravame, seja de que tipo  ou natureza for, sobre os Direitos 
Creditórios Cedidos e os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo; 
 
(iii) emitir Cotas em desacordo com este Regulamento; 
 
(iv) adquirir Cotas; e 
 
(v) prometer rendimento predeterminado aos Cotistas. 
 
7.6 Além das responsabilida des da Administradora previstas no artigo 34, 
itens I a X, da Instrução CVM 356 e suas posteriores alterações, e as proibições elencadas 
nos artigos 35 e 36 da Instrução CVM 356, a Administradora deverá realizar, por conta e 
em nome do Fundo  e utilizando-se exclusivamente de recursos do Fundo , o pagamento 
da taxa de fiscalização devidas na data de encerramento de cada Oferta Restrita, conforme 
aplicável, nos termos do artigo 5º, II, b, da Lei nº 7.490, de 20 de dezembro de 1989, 
conforme alterada, e do arti go 8º, § 3º, da Instrução CVM 476. Caso a Administradora 
venha a realizar o pagamento com recursos próprios, por motivos operacionais, poderá 
reembolsar-se do valor das referidas taxas junto ao Fundo. 
 
7.7 Nos termos do artigo 1.368-D do Código Civil, sem prej uízo dos deveres 
de monitoramento e acompanhamento da Administradora, cada prestador de serviço do 
Fundo é o único responsável por suas ações e/ou omissões decorrentes do cumprimento 
e/ou descumprimento de suas obrigações perante o Fundo, e respondem exclu sivamente 
perante o Fundo, os Cotistas, terceiros e as autoridades por todos os danos e prejuízos que 
delas decorram, não sendo a Administradora e os demais prestadores de serviço do Fundo 
responsáveis solidários pelo cumprimento e/ou descumprimento das ob rigações uns dos 
outros e/ou dos demais prestadores de serviço do Fundo, observadas, todavia, as 
limitações a tal segregação de responsabilidade a serem previstas na regulamentação a ser 
emitida pela CVM sobre o assunto. 
 
7.8 Verificação do Cumprimento de Obrigações por Prestadores de Serviço . 
A Administradora possui regras e procedimentos, conforme estabelecidos nos respectivos 
contratos de prestação de serviços de terceiros contratados para prestação de serviços ao 

=== PÁGINA 58 ===
 
58 
 
Fundo, que lhe permitem verificar o cump rimento das obrigações pelos prestadores de 
serviços contratados, os quais serão divulgados e mantidos atualizados no website da 
Administradora, juntamente às demais informações de que trata o artigo 53 -A da 
Instrução CVM 356. 
 
7.9 Taxa de Administração. A taxa de administração será devida pelo Fundo e 
correspondente à prestação dos serviços do Administrador, do Gestor, do Custodiante, do 
Agente de Controladoria e da instituição intermediária responsável pela colocação das 
Cotas Seniores da 1ª (primeira) emissão da 1ª (primeira) série e da 1ª (primeira) emissão 
de Cotas Subordinadas (“ Taxa de Administração ”). A Taxa de Administração terá a 
seguinte composição:  
 
a) a Administradora, a Gestora, o Custodiante e o Controlador de Ativos cobrarão os 
valores correspondentes a 0,295% (duzentos e noventa e cinco milésimos por 
cento) ao ano, incidentes sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, observado o valor 
mínimo mensal de R$ 29.000,00 (vinte e nove mil reais); 
 
b) pela prestação do serviço de verificação trimestral  do lastro dos Documentos 
Comprobatórios, será devido ao Custodiante o valor correspondente a R$ 5.000,00 
(cinco mil reais) mensais;  
 
c) pela prestação do serviço de escrituração das Cotas do Fundo, será devido à 
Administradora o valor correspondente a R$ 2.000,00 (dois mil reais) mensais;  
 
d) será acrescido à remuneração d a Administradora o valor correspondente a R$ 
35.000,00 (trinta e cinco mil reais), devid o, em parcela única, no Dia Útil 
correspondente a 1ª Data de Integralização de Cotas;  
 
e) a instituição intermediária responsável pela colocação de Cotas do Fundo fará jus 
a uma comissão equivalente até um percentual de 2,00% (dois por cento) do valor 
das Cotas colocadas , podendo tal pagamento ser feito líquido de impostos, 
conforme previsto no respectivo contrato de distribuição; e  
 
f) a fim de cobrir as despesas com assessores legais contratados para atuar no âmbito 
de ofertas do Fundo será acrescida à remuneração do Administrador o valor de até 
R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), por assessor legal contratado em cada oferta 
do Fundo, podendo tal pagamento ser feito líquido de impostos. 
 
7.9.2 Pagamento da Taxa de Administração. A Taxa de Administração descrita 
nos itens (a) e (b) da cláusula  7.9 acima será calculada e provisionada diariamente, com 
base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e o pagamento ocorrerá 
no último Dia Útil de cada mês calendário, sendo o primeiro pagamento da Taxa de 
Administração devido no último Dia Útil do mês em que ocorrer a data da primeira 
integralização de Cotas. 
 

=== PÁGINA 59 ===
 
59 
 
7.9.3 Pagamento de Parcela da Taxa de Administração aos Prestadores de 
Serviço do Fundo . A Administradora poderá estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração sejam pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de serviços 
contratados, desde que o somatório dessas parcelas não exceda o montante total da Taxa 
de Administração. 
 
7.10 O valor da remuneração prevista no item 7.9 acima será corrigido a cada 
12 (doze) meses, contados da data da primeira integralização de Cotas, pela variação  
positiva acumulada do IGP-M ou, na sua falta, pela variação positiva do Índice de Preços 
ao Consumidor, calculado pela FIPE  ou, ainda, na sua falta, pela variação positiva do 
Índice Geral de Preços/Disponibilidade Interna, calculado pela FGV. 
 
7.11 Para participação e implementação das d ecisões tomadas em reunião 
formal ou Assembleia Geral extraordinária de Cotistas, será devida pelo Fundo uma 
remuneração adicional à Administradora equivalente a R$700,00 (setecentos reais) por 
hora-homem de trabalho dedicado exclusivamente as atividades relacionadas com tal 
reunião formal ou tal Assembleia Geral extraordinária, pagas em até 5 (cinco) dias após 
comprovação da entrega, pela Administradora, de “relatório de horas” enviado aos 
Cotistas. 
 
7.12 Todos tributos (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura 
venham a incidir) incidentes sobre as parcelas da Taxa de Administração previstas no 
item 7.9 acima, serão acrescidos às referidas rem unerações com base nas alíquotas 
vigentes nas respectivas datas de pagamento da Taxa de Administração.  
 
7.13 Inexistência de Taxas Adicionais . Não serão cobradas dos Cotistas taxas 
de ingresso, performance ou de saída. 
 
8. CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
8.1 Gestão do Fundo . Os serviços de gestão da carteira do Fundo serão 
realizados pela Gestora. 
 
8.1.1 A Gestora prestará ao Fundo os serviços de gestão profissional não 
discricionária dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes da 
carteira do Fundo. 
 
8.1.2 Sem prejuízo de outras atribuições impostas pela regulamentação em vigor 
e pelo presente Regulamento, a Gestora é responsável pelas seguintes atividades: 
 
(i) analisar e selecionar os Ativos Financeiros para aquisição pelo Fundo, em estrita 
observância à política de investimento, composição e diversificação da carteira 
do Fundo; 
 
(ii) observar as disposições da regulamentação aplicável com relação ao exercício 
profissional de administração de carteiras de valores mobiliários; 

=== PÁGINA 60 ===
 
60 
 
 
(iii) tomar suas decisões de gestão da carteira do Fundo em consonância com as 
normas técnicas e administrativas adequadas às operações nos mercados 
financeiro e de capitais, observados os princípios de boa técnica de 
investimentos; 
 
(iv) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitada, 
na esfera de sua competência, informações relativas às operações do Fundo e às 
demais atividades que vier a desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo; 
e 
 
(v) assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempe stivamente, no 
menor prazo possível, subsídios para que a Administradora defenda os interesses 
do Fundo diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou 
quaisquer outras penalidades aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras em 
decorrência das atividades desenvolvidas pela Gestora. 
 
8.1.3 As disposições relativas à substituição e à renúncia da Administradora no 
Capítulo 9 abaixo aplicam-se, no que couberem, à substituição e à renúncia da Gestora, 
observado o disposto nos itens abaixo. 
 
8.1.4 A renúncia, pela Gestora, das funções assumidas perante o Fundo, nos 
termos deste Regulamento e do Contrato de Gestão, deverá ser realizada mediante o envio 
de notificação à Administradora. 
 
8.1.5 Na hipótese de renúncia pela Gestora, nos termos do item  8.1.4 acima, a 
Administradora deverá (a) imediatamente, divulgar fato relevante, na forma do item 18.1 
abaixo; (b) da data do recebimento da notificação de renúncia até a data de realização da 
Assembleia Geral de que trata a alínea (c) a seguir, consultar e buscar obter propostas de 
prestadores de serviços credenciados perante a CVM para a prest ação dos serviços de 
gestão de carteiras de fundos de investimento, com capacidade técnica para assumir as 
funções de gestão da carteira do Fundo, em substituição à Gestora; e (c)  no prazo de até 
30 (trinta) dias contados da data do recebimento da notifica ção de renúncia, convocar 
Assembleia Geral para deliberar sobre a substituição da Gestora, devendo a referida 
Assembleia Geral ocorrer em prazo igual ao prazo de convocação estabelecido neste 
Regulamento, sem prejuízo da possibilidade de a referida Assembleia Geral ocorrer, na 
hipótese prevista no item 8.1.6 abaixo, em prazo inferior. 
 
8.1.6 Em caso de renúncia, a Gestora deverá permanecer no exercício regular de 
suas funções até que seja efetivamente substituída, o que deverá ocorrer em, no máximo, 
120 (cento e vinte) dias contados da data de recebimento da notificação de renúncia pela 
Administradora. 
 
8.1.7 A Gestora receberá parcela da Taxa de Administração, conforme o 
disposto no Contrato de Gestão e observado o disposto no item 7.9 acima. 
 

=== PÁGINA 61 ===
 
61 
 
8.2 Custódia, Controladoria e Escrituração do Fundo. Os serviços de custódia 
qualificada dos Direitos Creditórios e  demais Ativos Financeiros do Fundo e de 
escrituração das Cotas serão exercidos pelo Custodiante; os serviços de controladoria dos 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros serão prestados pelo Controlador de Ativos ; e 
os serviços de escrituração das Cotas  do Fundo serão prestados pela Administradora , 
pelos quais farão jus , respectivamente,  às remunerações indicadas  nos termos d este 
Regulamento. 
 
8.2.1 Atribuições do Custodiante. Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações 
definidos na Instrução CVM 356, o Custo diante, diretamente ou por meio de seus 
representantes, será responsável pelas seguintes atividades: 
 
(i) validar os Direitos Creditórios em relação aos Critérios de Elegibilidade 
estabelecidos no presente Regulamento; 
 
(ii) receber e verificar, nos termos deste Regulamento, a documentação que evidencia 
o lastro dos Direitos Creditórios Elegíveis; 
 
(iii) realizar, direta ou indiretamente, a liquidação física e financeira dos Direitos 
Creditórios Elegíveis, evidenciados pelo Contrato de Cessão, Temos de Cessão e 
Documentos Comprobatórios das operações;  
 
(iv) realizar, direta ou indiretamente, a custódia, cobrança ordinária e guarda de 
documentação relativos aos Direitos Creditórios Cedidos e aos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo; 
 
(v) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita 
ordem, os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos, com 
metodologia pré -estabelecida e de livre acesso para o Auditor Independente  
contratado pelo Fundo e órgãos reguladores; e 
 
(vi) cobrar e receber, por conta e ordem dos Cotistas, pagamentos, resgate de títulos 
ou qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os valores 
recebidos diretamente na Conta Cobrança do Fundo. 
 
8.2.2 Guarda dos Documentos Comprobatórios. O Custodiante realizará a 
guarda dos Documentos Comprobatórios relativos aos Direitos Creditórios Cedidos.  
 
8.2.3 Procedimentos de Controle Adotados pelo Custodiante referentes à 
Guarda dos Documentos Comprobatórios . O Custodiante dispõe de regras e 
procedimentos, por escrito e passíveis de verificação, que lhe permitirão o efetivo 
controle da guarda, conservação e movimentação dos Documentos Comprobatórios sob 
sua guarda, bem como para diligenciar o cumprimento de s uas obrigações nos termos 
deste Regulamento. Tais regras e procedimentos permanecerão disponíveis e atualizados 

=== PÁGINA 62 ===
 
62 
 
para consulta no website da Administradora juntamente às demais informações que trata 
o artigo 53-A da Instrução CVM 356. 
 
8.2.4 Manutenção da Respons abilidade do Custodiante pela Guarda dos 
Documentos Comprobatórios . Nos termos do artigo 38 da Instrução CVM 356, a 
nomeação de qualquer terceiro responsável pela guarda dos Documentos Comprobatórios 
não exclui a responsabilidade do Custodiante. 
 
8.2.5 Recebimento dos Recursos Oriundos dos Esforços de Cobrança . As 
cobranças relativas aos Direitos Creditórios Cedidos e/ou aos Direitos Creditórios 
Inadimplidos resultantes dos procedimentos de cobrança, serão recebidas diretamente na 
Conta Cobrança do Fundo.  
 
8.2.6 Nas hipóteses de recebimento indevido pela Cedente de recursos 
decorrente do pagamento de Direitos Creditórios Inadimplidos, a Cedente deverá 
informar à Administradora, à Gestora e ao Custodiante, em formato eletrônico 
previamente acordado entre as Partes, na mesma data da transferência dos recursos, quais 
os valores que foram recebidos em outra conta que não a Conta Cobrança do Fundo, e a 
quais Direitos Creditórios Cedidos se referem.  
 
8.2.7 Conforme previsto no Contrato de Cessão, a Cedente deverá transferir para 
a Conta Cobrança do Fundo  quaisquer valores que excepcionalmente venha a receber 
da(s) Devedora(s), em decorrência do pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos (i) no 
mesmo dia do respectivo recebimento indevido, caso tal recebimento ocorra até às 15h00 
(quinze horas); ou (ii) no Dia Útil imediatamente subsequente ao recebimento indevido, 
caso tal recebimento ocorra após às 15h00 (quinze horas).  
 
8.2.8 Verificação dos  Documentos Comprobatórios pelo Custodiante . A 
verificação dos Documentos Comprobatórios será realizada pelo Custodiante, ou empresa 
por ele contratada na forma do parágrafo 6º do artigo 38 da Instrução CVM 356, de forma 
individualizada e integral, previamente à cada Cessão, observado o disposto no item 8.2.9 
a 8.2.10 abaixo. Independentemente da auditoria aqui prevista, o Custodiante não é 
responsável pela autenticidade dos Documentos Comprobatórios, tampouco pela 
existência dos Direitos Creditórios Cedidos, sendo, no entanto, responsável pela pronta 
informação caso venha a ter conhecimento de eventuais irregularidades.  
 
8.2.9 Uma vez que os Documentos Comprobatórios serão verificados de forma 
individualizada e integral, nos termos do item 8.2.8 acima, fica o Custodiante dispensado 
de sua verificação em periodicidade trimestral. 
 
8.2.10 Verificação dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos. O 
Custodiante, ou terceiro por ele contratado, procederá à análise da totalidade dos Direitos 
Creditórios Cedidos inadimplidos e/ou substituídos (se aplicável) no respectivo trimestre, 
na forma do artigo 38, parágrafo 13, inciso II, da Instrução CVM 356. 
 

=== PÁGINA 63 ===
 
63 
 
8.2.11 O Custodiante poderá contratar, sem prejuízo de sua responsabilidade, 
terceiro para realizar a verificação do lastro dos Direitos Creditórios Cedidos, desde que 
o referido terceiro não seja o originador dos Direitos Creditórios Cedidos, a Cedente, a 
Gestora e/ou eventual consultor especializado contratado pela Administradora para atuar 
no âmbito do Fundo, e demais partes relacionadas ao Fundo, tal como definido pelas 
regras contábeis que tratam deste assunto , sendo certo que os custos de tal contratação 
correrão única e exclusivamente por conta do Custodiante. 
 
8.2.12 As disposições relativas à substituição e à renúncia da Administradora no 
Capítulo 9 abaixo aplicam -se, no que couberem, à substituição e à renúncia do 
Custodiante, observado o disposto nos itens abaixo. 
 
8.2.13 A renúncia, pelo Custodiante, das funções assumidas perante o Fundo, nos 
termos deste Regulamento, deverá ser realizada mediante o envio  de notificação à 
Administradora. 
 
8.2.14 Na hipótese de renúncia pelo Custodiante, nos termos do item 8.2.13, a 
Administradora deverá (i) imediatamente, divulgar fato relevante, na forma do item 18.1 
abaixo; (ii) da data do recebimento da notificação de renúncia até a data de realização da 
Assembleia Geral de que trata a alínea (iii) a seguir, consultar e buscar obter propostas de 
instituições credenciadas perante a CVM para a prestação dos serviços d e custódia 
qualificada de fundos de investimento, com capacidade técnica para assumir as funções 
de custódia do Fundo, em substituição ao Custodiante; e (iii) no prazo de até 30 (trinta) 
dias contados da data do recebimento da notificação de renúncia, conv ocar Assembleia 
Geral para deliberar sobre a substituição do Custodiante, devendo a referida Assembleia 
Geral ocorrer em prazo igual ao prazo de convocação estabelecido neste Regulamento, 
sem prejuízo da possibilidade de a referida Assembleia Geral ocorrerem prazo inferior ao 
estabelecido. 
 
8.2.15 O Custodiante e o Controlador de Ativos  receberão parcela da Taxa de 
Administração, conforme previsto no Contrato de Custódia e Controladoria e  observado 
o disposto no item 7.9 acima.  
 
8.3 Cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos. Os serviços de cobrança 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos serão prestados pelo Agente de Cobrança  
eventualmente contratado pelo Fundo, em nome do Fundo, cujos serviços serão prestados 
em observância à Política de cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos,  
conforme o Anexo IV deste Regulamento.  
 
8.3.1 O Agente de Cobrança poderá proceder com a cobrança judicial ou 
extrajudicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos, podendo, para tanto, conforme 
aprovado em Assembleia Geral, contratar terceiros para realizar referida cobrança. 
 

=== PÁGINA 64 ===
 
64 
 
9. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA 
 
9.1 Renúncia da Administrador a. A Administradora, mediante aviso 
divulgado na página da Administradora na rede mundial de computadores, utilizada para 
a divulgação de informações do Fundo, por meio eletrônico e de carta com aviso de 
recebimento endereçada aos Cotistas, poderá renunciar à administração do Fundo, desde 
que convoque, no mesmo ato, Assembleia Geral para decidir sobre sua substituição ou 
sobre a liquidação antecipada desse, nos termos da legislação em  vigor e do disposto no 
Capítulo 15, abaixo. 
 
9.2 Permanência no exercício das funções em caso de renúncia da 
Administradora. No caso de renúncia, a Administradora deverá permanecer no exercício 
de suas funções até sua efetiva substituição, que deverá ocorrer no prazo máximo de 90 
(noventa) dias, contados da data de realização da Assembleia Geral, sob pena de, passado 
tal prazo, a Administradora solicitar à CVM a indicação de administrador temporário.  
 
9.3 Responsabilidade em caso de substituição da Administradora . Nas 
hipóteses de substituição da Administradora e de liquidação antecipada do Fundo 
aplicam-se, no que couberem, as normas em vigor que dispõem sobr e responsabilidade 
civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes de instituições financeiras, 
independentemente das que regem a responsabilidade civil da própria Administradora. 
 
10. PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
10.1 A originação dos Direitos Creditórios Elegíveis se dá por meio (i) da 
celebração do s Contratos de Credenciamento ; e (ii) da realização das Transações de 
Pagamento pelos Usuários com a utilização de Instrumentos de Pagamentos para a 
aquisição de bens ou serviços junto aos Recebedores Credenciados. 
 
10.2 A Política de Originação de Crédito encontra -se no Anexo  III a este 
Regulamento. 
 
10.3 A aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo será realizada com base 
nas regras, condições e procedimentos estabelecidos no Contrato de Cessão, bem como 
observados os Critérios de Elegibilidade.  
 
11. PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA DOS DIREITOS 
CREDITÓRIOS CEDIDOS 
 
11.1 Recebimento Ordinário dos Direitos Creditórios. Os recursos decorrentes 
dos respectivos pagamentos pela (s) Devedora(s) serão recebidos diretamente na Conta 
Cobrança do Fundo , mediante confirmação da titularidade dos Direitos Creditórios 
Cedidos no Sistema de Registro. 
 
11.2 Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos . Na hipótese de 
não pagamento integral pela(s) Devedora(s) dos Direitos Creditórios Cedidos, deverá ser 

=== PÁGINA 65 ===
 
65 
 
observado o procedimento de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
estabelecido na  Política de Cobrança , que integra o presente Regulamento como seu 
Anexo IV.  
 
11.3 Aporte Adicional para Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
Inadimplidos. Todos os custos e despesas que venham a ser incorridos pelo Fundo para 
salvaguarda de seus direitos e prerrogativas e/ou com a cobrança judicial de Direitos 
Creditórios Cedidos Inadimplidos, além do valor total inicial aportado pelos Cotistas no 
Fundo no âmbito da integralização das Cotas e os recursos da Reserva de Liquidez, serão 
de inteira responsabilidade dos Cotistas, por meio de novo aporte de recursos no Fundo 
(mediante a subscrição de novas Cotas), proporcionalmente à participação dos Cotistas 
na composição do Patrimônio Líquido, conforme aprovado em Assembleia Geral nos 
termos do Capítulo 17 abaixo. A Administradora, a Gestora, o Custodiante e a Cedente 
não estão obrigados pelo adiantamento ou pagamento ao Fundo dos valores necessários 
à cobrança de tais Direit os Creditórios Cedidos Inadimplidos. Adicionalmente, a  
Administradora, a Gestora, o Custodiante e a Cedente não serão responsáveis por 
quaisquer custos, taxas, despesas, emolumentos, honorários advocatícios e periciais ou 
quaisquer outros encargos relacionados aos procedimentos de cobrança.  
 
11.3.1 Todos os valores  aportados pelos Cotistas no Fundo nos termos do item 
11.3 acima deverão ser feitos em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de 
quaisquer taxas, impostos, contribuições e/ou encargos, presentes ou futuros, que incidam 
ou venham a incidir so bre tais valores, incluindo as despesas decorrentes de tributos ou 
contribuições (inclusive sobre movimentações financeiras) incidentes sobre os 
pagamentos intermediários, independentemente de quem seja o contribuinte e da forma 
que o Fundo receba as referidas verbas pelos seus valores integrais e originais, acrescidos 
dos valores necessários para que o Fundo possa honrar integralmente suas obrigações nas 
respectivas datas de pagamento, sem qualquer desconto ou dedução, sendo expressamente 
vedada qualquer forma de compensação. 
 
12. CLASSES, EMISSÃO, INTEGRALIZAÇÃO E NEGOCIAÇÃO DAS 
COTAS DO FUNDO 
 
12.1 Classes, Investimento e Distribuição das Cotas  
 
12.1.1 Cotas do Fundo. As Cotas do Fundo correspondem a frações ideais de seu 
patrimônio e são divididas em classes. 
 
12.1.2 Forma. As Cotas serão escriturais e nominativas e mantidas em conta de 
depósitos em nome de seus respectivos Cotistas. 
 
12.1.3 Aplicação em Cotas Seniores. O investimento em Cotas Seniores deverá 
ser realizado em moeda corrente nacional por meio da B3 ou mediante débito em conta 
corrente ou conta de investimento, transferência eletrônica disponível ou outro 

=== PÁGINA 66 ===
 
66 
 
mecanismo de transferência de recursos autorizados pelo BACEN, a critério da 
Administradora. Os custos relativos às tarifas bancárias correm por conta do subscritor. 
 
12.1.4 Aplicação em Cotas Subordinadas do Fundo . O investimento em Cotas 
Subordinadas pode ser realizado por meio (i) da entrega dos Direitos Creditórios 
Elegíveis; e/ou (ii) de tr ansferência em moeda corrente nacional por meio da B3 ou 
mediante débito em conta corrente ou conta de investimento, transferência eletrônica 
disponível ou outro mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN, a 
critério da Administradora, fi cando ressalvado que, neste caso, os custos relativos às 
tarifas bancárias serão pagos pelo subscritor . Novas emissões de Cotas Subordinadas 
poderão ser realizadas com o intuito de manter a Relação Mínima de Subordinação. 
 
12.1.5 Conclusão do Investimento em Cotas. Os investimentos nas Cotas serão 
considerados como tendo sido concluídos somente após os recursos estarem disponíveis 
na Conta Movimento do Fundo. 
 
12.1.6 Termo de Adesão. Todo Cotista, ao ingressar no Fundo, deverá atestar, por 
escrito, estar ciente dos riscos do investimento nas Cotas e expressar sua concordância 
em, ainda assim, realizá -lo, por meio da assinatura do Termo de Adesão  na forma do 
Anexo II ao presente Regulamento. 
 
12.1.7 Integralização das Cotas. A integralização das Cotas será à vista, no ato da 
subscrição, sendo certo que o preço de subscrição poderá contemplar ágio ou deságio 
sobre os valores, desde que uniformemente aplicado para todos os subscritores da 
respectiva classe ou série de Cotas, conforme o caso, e apurado por meio de procedimento 
de descoberta de preço, de acordo com a regulamentação em vigor. 
 
12.1.8 Distribuição das Cotas. As Cotas do Fundo serão distribuídas nos termos 
da regulamentação aplicável, conforme definido no respectivo Suplemento.  
 
12.1.9 Suplemento das Cotas Seniores. O Fundo poderá emitir múltiplas séries de 
Cotas Seniores, ficando ressalvado, no entanto, que cada nova série de Cotas Seniores a 
ser emitida pelo Fundo estará sujeita a um Suplemento específico a este Regulamento, 
que deverá estabelecer, conforme aplicável, as seguintes características: (i) as séries das 
Cotas Seniores sujeitas à respectiva emissão;  (ii) valor mínimo e máximo das Cotas 
Seniores a serem emitidas nos termos da respectiva série; (iii) preço de emissão das Cotas 
Seniores; (iv) as datas de emissão  e resgate ; (v) os cronogramas de amortização  e 
pagamento de remuneração; (vi) o Benchmark Sênior; (vii) as características específicas 
das Cotas Seniores de cada série; e (viii) a metodologia de cálculo do valor de cada Cota 
Sênior. 
 
12.1.10 Características das Cotas Seniores. As Cotas Seniores emitidas pelo Fundo 
possuem as seguintes características, vantagens, direitos e obrigações:  
 
(i) prioridade de distribuição de remuneração, amortização de principal e/ou resgate 
em relação às Cotas Subordinadas, observado o disposto neste Regulamento; 

=== PÁGINA 67 ===
 
67 
 
 
(ii) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu 
valor de amortização ou resgate, observados os  critérios definidos neste 
Regulamento e no respectivo Suplemento; 
 
(iii) direito de voto com relação a todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais, sendo que a cada Cota Sênior corresponderá 1 (um) voto; 
 
(iv) os direitos dos titulares das Cotas Seniores contra o Patrimônio Líquido, na 
hipótese de ocorrência de amortização extraordinária ou de resgate de Cotas 
Seniores, nos termos deste Regulamento, são pari passu entre si, não havendo 
qualquer tipo de preferência, prioridade ou subordinação entre os titulares de 
Cotas Seniores em circulação; 
 
(v) terão direito de voto com relação às matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais que, por qualquer modo, alterem os direitos das Cotas 
Seniores; e 
 
(vi) as Cotas Seniores possuirão como rentabilidade alvo remuneração determinada no 
respectivo Suplemento. 
 
12.1.11 Características das Cotas Subordinadas. As Cotas Subordinadas, a serem 
subscritas e integralizadas exclusivamente pela Cedente  e/ou por suas Afiliadas , em 
moeda corrente nacional ou, alternativamente, por meio de cessão de Direitos Creditórios 
ao Fundo , em montante equivalente, no mínimo, ao necessário para que seja sempre 
atendida a Relação Mínima de Subordinação, terão as seguintes características, 
vantagens, direitos e obrigações:  
 
(i) serão subordinadas às Cotas Seniores para os fins de pagamento de retorno, 
amortização de principal e resgate; 
 
(ii) somente poderão ser amortizadas e/ou resgatadas após o resgate integral das Cotas 
Seniores, exceto na hipótese de e xcesso em relação à Relação Mínima de 
Subordinação, observado o item 12.2.3 abaixo, admitindo-se o resgate mediante 
dação em pagamento de Direitos Creditórios;  
 
(iii) somente poderão receber o pagamento a título de retorno após a realização do 
pagamento de remuneração às Cotas Seniores em cada data de pagamento de 
remuneração ou Data de Amortização, conforme aplicável; 
 
(iv) somente poderão ser subscritas, integralizadas ou adquiridas pelo Cotista 
Subordinado; 
 
(v) na data de emissão da primeira emissão, terão o valor unitário de R$ 1.000,00 (mil 
reais);  
 

=== PÁGINA 68 ===
 
68 
 
(vi) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição d e seu 
valor de resgate, observados os critérios definidos neste Regulamento; 
 
(vii) terão direito de voto com relação às matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais que, por qualquer modo, alterem os direitos das Cotas 
Subordinadas, sendo que a cada Cota Subordinada corresponderá 1 (um) voto;  
 
(viii) terão direito de veto com relação à contratação de terceiros para prestação de 
serviços ao Fundo; e 
 
(ix) terão direito de veto com relação à emissão de Cotas Seniores pelo Fundo que for 
deliberada em Assembleia Geral.  
 
12.1.12 Taxas e Despesas Aplicáveis às Classes de Cotas. Cada Cota de cada classe 
estará sujeita às mesmas taxas e despesas aplicáveis a tal classe, ficando ressalvado, no 
entanto, que as Cotas de cada classe terão direito a taxas de retorno diferentes. 
 
12.1.13 Depósito e Negociação das Cotas  Seniores. As Cotas Seniores serão 
depositadas para (i) distribuição primária por meio do MDA – Módulo de Distribuição de 
Ativos, da B3, sendo a distribuição liquidada e as Cotas Seniores custodiadas 
eletronicamente na B3 e (ii) negociação secundária por meio do Fundos21  – Módulo de 
Fundos, sendo a distribuição e as negociações liquidadas e as Cotas Seniores custodiadas 
eletronicamente pela B3. As Cotas Seniores estarão sujeitas às restrições de negociação 
previstas nos artigos 13 a 15 da Instrução CVM 476 e demais disposições aplicáveis.  
 
12.1.14 Registro e Negociação das Cotas Subordinadas . As Cotas Subordinadas 
não serão depositadas para distribuição primária ou para negociação no mercado 
secundário, sendo vedada sua negociação no mercado secundário.  
 
12.2 Subordinação  
 
12.2.1 Prioridade das Cotas Seniores. As Cotas Seniores são as Cotas que não são 
subordinadas a nenhuma outra Cota para fins de amortização, resgate e distribuição de 
rendimentos. Os critérios para a distribuição dos recursos às Cotas Seniores estão 
previstos no respectivo Suplemento. 
 
12.2.2 Subordinação das Cotas S ubordinadas. As Cotas Subordinadas são as 
Cotas que são subordinadas às Cotas Seniores para fins de amortização, resgate e 
distribuição de rendimentos, observada a Relação Mínima de Subordinação. Portanto, o 
resgate das Cotas Subordinadas somente deverá ocorrer após o resgate total das Cotas 
Seniores. 
 
12.2.3 Relação Mínima de Subordinação . O Fundo deverá observar a Relação 
Mínima de Subordinação de 15% (quinze por cento). Nos termos do Contrato de Cessão, 
o Cotista Subordinado compromete-se a integralizar, em até 2 (dois) Dias Úteis antes do 
Fundo incorrer com o pagamento das despesas elencadas n a Cláusula 7.9 acima , Cotas 

=== PÁGINA 69 ===
 
69 
 
Subordinadas em valor equivalente a tais despesas, de forma que, considerando pro forma 
o pagamento em questão, a Relação Mínima de Subordinação não fique desenquadrada. 
A verificação da Relação Mínima de Subordinação  deverá ser desempenhada pela 
Administradora diariamente.  
 
12.2.4 Cumprimento da Relação Mínima de Subordinação . Na hipótese de 
descumprimento da Relação Mínima de Subordinação, o Cotista Subordinado poderá, em 
querendo, subscrever Cotas Subordinadas em um montante necessário para atingir a 
Relação Mínima de Subordinação . Se o Cotista Subordinado não subscrever o valor 
necessário para cumprir a Relação Mínima de Subordinação , no prazo máximo de 5 
(cinco) Dias Úteis contados do efetivo recebimento de notificação pelo Cotista 
Subordinado para tanto , tal evento deverá ser co nsiderado um Evento de Avaliação . A 
referida notificação deverá ser enviada pela Administradora ao Cotistas Subordinado em 
até 5 (cinco) Dias Úteis contado da verificação do desenquadramento da Relação Mínima 
de Subordinação.  
 
12.3 Amortização e Resgate das Cotas 
 
12.3.1 Amortização das Cotas . As Cotas Seniores deverão ser amortizadas em 
cada Data de Amortização em conformidade com o respectivo Suplemento . As Cotas 
Subordinadas somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após a amortização ou o 
resgate integral das Cotas Seniores, ressalvadas a hipótese de amortização extraordinária 
das Cotas Subordinadas prevista a seguir.  
12.3.2 Amortização Extraordinária em Caso de Excesso em Relação à Relação 
Mínima de Subordinação. Sujeito à ordem de alocação dos recursos prevista no item 13.7 
abaixo, o Cotista Subordinado poderá solicitar a realização da amortização extraordinária 
das Cotas Subordinadas, a qual será paga em até 10 (dez) dias contados da solicitação, 
desde que (i) considerada pro forma a amortização extraordinária das Cotas Subordinadas 
a ser realizada, a Relação Mínima de Subordinação seja mantida ; (ii) o Fundo est eja 
adimplente no cumprimento de suas obrigações; (iii) não esteja em curso quaisquer 
Eventos de Avaliação e/ou Eventos de Liquidação; e (iv) existam Ativos Financeiros e/ou 
recursos disponíveis e suficientes para o pagamento das amortizações.  
 
12.3.2.1 Sujeito à disponibilidade de recursos e a ordem de alocação dos recursos 
prevista no item 13.7 abaixo, o montante máximo de Cotas Subordinadas a ser amortizado 
deverá ser o maior que permita o atendimento da s condições do item  12.3.2 acima, 
considerada pro forma  a amortização extraordinária das Cotas Subordinadas a ser 
realizada. 
 
12.3.2.2 A amortização extraordinária das Cotas Subordinadas atingirá todas as 
Cotas Subordinadas em circulação, de forma proporcional e em igualdade de condições. 
 
12.3.3 Resgate das Cotas . As Cotas Seniores deverão ser resgatadas na data de 
resgate prevista no respectivo Suplemento . As Cotas Subordinadas serão resgatadas 
somente em caso de liquidação do Fundo. 
 

=== PÁGINA 70 ===
 
70 
 
12.3.4 Distribuições aos Cotistas. A distribuição de principal e quaisquer ganhos 
e rendimentos do Fundo aos Cotistas será feita exclusivamente mediante amortização ou 
resgate de Cotas, observado o disposto neste Capítulo. 
 
12.3.5 Pagamento das Amortizações e Resgates aos Cotistas . Os pagamentos de 
amortizações ou de resgate das Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo 
(i) valor da última Cota divulgada para as Cotas Subordinadas; e (ii) valor de fechamento 
da Cota na Data de Amortização  para as Cotas Seniores, observadas as disposições dos 
respectivos Suplementos , e será realizado mediante depósito em conta corrente de 
titularidade dos Cotistas realizado por meio de qualquer mecanismo de transferência de 
recursos autorizado pelo BACEN, ou por meio da B3. 
 
12.3.6 Resgate em Direitos Creditórios Cedidos e/ou em Ativos Financeiros . 
Somente no âmbito do process o de liquidação do Fundo, os Cotistas poderão receber 
Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros integrantes da carteira como 
pagamento pelo resgate de suas Cotas.  
 
12.3.7 Amortizações e Resgates em Dias que não sejam Dias Úteis . Na hipótese 
de qualque r Data de Amortização coincidir com dia que não seja um Dia Útil, a 
amortização deverá ocorrer no primeiro Dia Útil subsequente a tal data, sendo que não 
haverá qualquer acréscimo aos valores a serem pagos aos Cotistas a título de amortização 
devido a tal mudança. 
 
12.4 Patrimônio Líquido. O patrimônio líquido do Fundo corresponde à soma 
algébrica do caixa disponível com o valor dos Direitos Creditórios Cedidos e Ativos 
Financeiros integrantes da carteira e os valores a receber, menos as exigibilidades 
referentes às despesas do Fundo e provisões. Na apuração do valor da carteira, serão 
observadas as normas e procedimentos constantes da legislação e regulamentação 
aplicáveis, bem como o disposto neste Regulamento, sendo que todos os rendimentos 
auferidos pelo Fundo serão incorporados ao Patrimônio Líquido. O somatório do valor 
das Cotas será necessariamente equivalente ao valor do Patrimônio Líquido. 
 
12.5 Classificação de Risco das Cotas . As Cotas Seniores serão objeto de 
classificação de risco pela Agência Classificadora de Risco. 
 
12.5.1 A classificação de risco das Cotas Seniores deverá ser revista em 
periodicidade trimestral pela Agência Classificadora de Risco, que informará à 
Administradora a respeito da nova classificação de risco, caso aplicável. 
 
12.5.2 Qualquer alteração na classificação de risco das Cotas Seniores deverá ser 
comunicada aos Cotistas por meio de correspondência eletrônica endereçada a cada um 
dos Cotistas do Fundo. 
 
12.5.3 As Cotas Subordinadas serão subscritas e integralizadas pela Cedente e/ou 
suas Afiliadas, sendo dispensada a classificação de risco das referidas Cotas, nos termos 
do artigo 23-A da Instrução CVM 356. A Cedente  e/ou suas Afiliadas, no momento da 

=== PÁGINA 71 ===
 
71 
 
subscrição das Cotas Subordinadas, assinará o Termo de Adesão, declarando ter pleno 
conhecimento dos riscos envolvidos na operação, inclusive da possibilidade de perda total 
do capital investido, e da ausência de classificação de risco das Cotas Subordinadas. Na 
hipótese de o presente Regulamento vir a ser modificado visando a permitir a 
transferência ou negociação das Cotas Subordinadas no mercado secundário, será 
obrigatório o prévio registro de negociação das referidas Cotas na CVM, nos termos da 
regulamentação aplicável, e a apresentação do respectivo relatório de classificação de 
risco. 
 
12.5.4 Patrimônio Autorizado. A Administradora, mediante solicitação enviada  
da totalidade dos detentores de Cotas Subordinadas , poderá decidir realizar novas 
emissões de Cotas Seniores sem a necessidade de aprovação em Assembleia Geral, desde 
que (a)  o Patrimônio Líquido do Fundo  fique limitado ao valor total de 
R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais  de reais), já considerando o valor das Cotas 
Seniores da 1ª (primeira) emissão do Fundo; (b) não prevejam a integralização das Cotas 
Seniores da nova emissão em bens e direitos ; e (c) a Relação Mínima de Subordinação 
seja observada.  
 
13. VALORIZAÇÃO DAS COTAS E DOS ATIVOS DO FUNDO E 
ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
13.1 Reserva de Liquidez . O Fundo deverá estabelecer uma Reserva de 
Liquidez, cujo valor mínimo será equivalente a 3 (três) meses de despesas ordinárias do 
Fundo. A Reserva de Liquidez  será constituída quando da integralização das Cotas do 
Fundo, e será custeada pelos recursos recebidos pelo Fundo. Os recursos mantidos na 
Reserva de Liquidez serão investidos em Ativos Financeiros. O Fundo deterá todos os 
direitos em relação aos Ativos Financeiros e a todos os valores em dinheiro mantidos na 
Reserva de Liquidez , sendo que os rendimentos dos Ativos Financeiros reverterão em 
benefício dos Cotistas.  
 
13.2 Reserva de Caixa. O Fundo deverá estabelecer uma Reserva de Caixa, cujo 
valor será equivalente ao montante necessário para a realização da amortização da 
próxima parcela de Cotas Seniores, conforme o respectivo Suplemento. A referida 
Reserva de Caixa deverá ser constituída pela Administradora gradualmente ao longo do 
período de 30 (trinta) dias que antecede a respectiva Data de Amortização , sendo que a 
Reserva de Caixa deverá estar plenamente constituída com , no mínimo, 2 (dois) dias de 
antecedência da Data de Amortização em questão.  
 
13.3 Cálculo do Valor dos Direitos Creditórios . Os Direitos Creditórios 
Cedidos vincendos e os Direitos Creditórios Inadimplidos terão seu valor apurado todo 
Dia Útil, observado o disposto na legislação vigente, assim como as provisões e as perdas 
com tais Direitos Creditórios Cedidos vincendos e Direitos Creditórios Inadimplidos 
integrantes da carteira do Fundo serão efetuadas ou reconhecidas nos termos da legislação 
e regulamentação vigentes, conforme descrição contida no Manual do Administrador de 
Provisão para Perdas em Ativos de Crédito, disponível em sua página na rede mundial de 

=== PÁGINA 72 ===
 
72 
 
computadores: https://api.mziq.com/mzfilemanager/v2/d/410e719e-47a0-4f99-806d-
605be31a69cc/5456a283-2671-6526-e7d9-d9a08cc34b7c?origin=1  
 
13.3.1 Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros que compõem a Carteira 
do Fundo terão seus valores c alculados conforme a metodologia de avaliação e 
precificação descrita no Manual de Apreçamento de Ativos do Administrador, disponível 
em sua página na rede mundial de computadores : 
https://api.mziq.com/mzfilemanager/v2/d/410e719e-47a0-4f99-806d-
605be31a69cc/a8332c4e-514c-bcf5-f974-e76b23b189ab?origin=1.  
 
13.3.2 As provisões para perdas e as perdas havidas com Direitos Creditórios ou 
com os Ativos Financeiros integrantes da Carteira serão, respectivamente, efetuadas ou 
reconhecidas nos termos da Inst rução CVM 489. Desta forma, o valor do saldo dos 
Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros será reduzido pelo valor da provisão 
efetuada ou perda reconhecida. 
 
13.3.3 O efeito de perda ou provisão para devedores duvidosos de Direitos 
Creditórios de uma mesma Devedora deverá ser mensurado levando-se em consideração 
o disposto no artigo 13 da Instrução CVM 489, sendo facultada a análise individualizada 
dos Direitos Creditórios, observada a metodologia de avaliação descrita no manual da 
Administradora. 
 
13.3.4 A Admini stradora constituirá provisão para os Direitos Creditórios 
Cedidos de acordo com o disposto na regulamentação vigente e com o Manual de 
Provisão Para Perdas em Ativos de Crédito da Administradora, disponível para consulta 
no site da Administradora : https://api.mziq.com/mzfilemanager/v2/d/410e719e-47a0-
4f99-806d-605be31a69cc/a8332c4e-514c-bcf5-f974-e76b23b189ab?origin=1  
 
13.3.5 Após materialização do inadimplemento de um Direito Creditório Cedido 
a provisão será realizada com base na metodologia do Manual de Provisão Para Perdas 
em Ativos de Crédito da Administradora, disponível para consulta no site da 
Administradora, conforme item 13.3.4 supra.  
 
13.4 Cálculo do Valor dos Ativos Financeiros. A valorização dos demais Ativos 
Financeiros que compõem a carteira do Fundo será efetuada com base nas regras descritas 
no manual da Administradora ( www.oliveiratrust.com.br), bem como nas regras  
aplicáveis do BACEN e da CVM. 
 
13.5 Cálculo do Valor das Cotas Seniores. O preço unitário das Cotas Seniores 
corresponderá ao menor dos seguintes valores: (i) o Patrimônio Líquido dividido pelo 
número de Cotas Seniores em circulação; ou (ii) o Valor Unitário da Cota Sênior no Dia 
Útil imediatamente anterior, acrescido dos rendimentos no período com base no 
Benchmark Sênior estabelecido no respectivo Suplemento, deduzido de quaisquer valores 
pagos aos Cotistas titulares de Cotas Seniores a título de amortização ou resgate.  
 

=== PÁGINA 73 ===
 
73 
 
13.6 Cálculo do Valor das Cotas Subordinadas . O preço unitário das Cotas 
Subordinadas será equivalente à divisão dos ativos remanescentes do Fundo após a 
dedução do valor das Cotas Seniores, pelo número de Cotas Subordinadas. O Valor 
Unitário das Cotas Subordinadas será calculado na abertura  de cada Dia Útil pela 
Administradora, para fins de pagamento de integralização. 
 
13.7 Ordem de Aplicação de Recursos . Diariamente, a partir do início das 
atividades do Fundo, a Administradora se obriga a utilizar os recursos disponíveis para 
atender às exigibilidades do Fundo, obrigatoriamente, na seguinte ordem de preferência, 
ressalvado, enquanto em curso um Evento de Avaliação e/ou um Evento de Liquidação, 
conforme disposto neste Regulamento: 
 
(i) pagamento dos Encargos do Fundo; 
 
(ii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Liquidez; 
 
(iii) pagamento de eventuais parcelas de amortização programada vencidas e não 
pagas, que sejam devidas às Cotas Seniores; 
 
(iv) pagamento de resgate de Cotas Seniores aos cotistas dissidentes, nos termos deste 
Regulamento; 
 
(v) pagamento de amortização ou resgate de Cotas Seniores  na respectiva Data de 
Amortização, se houver; 
 
(vi) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa; 
 
(vii) pagamento de eventuais amortizações extraordinárias de Cotas Subordinadas, 
observado o disposto no item12.3.2;  
 
(viii) aquisição pelo Fundo de Direitos Creditórios, observando -se a Política de 
Investimentos; e 
 
(ix) pagamento de resgate de Cotas Subordinadas. 
 
14. EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
 
14.1 Caracterizam Eventos de Avaliação:  
 
(i) inobservância pela Administradora de seus deveres e obrigações previstos neste 
Regulamento, verificada pelos Cotistas, desde que, notificada por Cotista para 
sanar ou justificar o descumprimento, a Administradora não o fizer no prazo de 5 
(cinco) Dias Úteis, contados da data do recebimento da referida notificação; 
 
(ii) inobservância, pelo Custodiante , dos deveres e das obrigações relativos (a) à 
cessão dos Direitos Creditórios; e/ou (b) ao pagamento do P reço de Aquisição 

=== PÁGINA 74 ===
 
74 
 
previstos neste Regulamento e no respectivo Contrato de Custódia, desde que não 
sanados no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis; 
 
(iii) inobservância pelo Custodiante dos demais deveres e obrigações previstos neste 
Regulamento e no respectivo Contrato de Custódia, desde que, se notificado pela 
Administradora para sanar ou justificar o descumprimento, o Custodiante não o 
fizer no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da data do recebimento da referida 
notificação; 
 
(iv) na hipótese de inexistência de Direitos Creditórios na carteira do Fundo ou na 
hipótese de inexigibilidade, por qualquer meio judicial, de todos os Direitos 
Creditórios Cedidos porventura existentes na carteira do Fundo, por período 
superior a 30 (trinta) dias; 
 
(v) caso, em 2 (dois) Dias Úteis consecutivos ou em 3 (três) Dias Úteis alternados em 
período de 30 (trinta) dias, pagamentos relativos a Direitos Creditórios Cedidos 
sejam direcionados para qualquer conta corrente que não  a Conta Cobrança do 
Fundo;  
 
(vi) caso sejam recebidos pagamentos relativos a Direitos Creditórios Cedidos em 
outra conta corrente que não a Conta Cobrança do Fundo  e estes recursos não 
sejam transferidos para a Conta Cobrança do Fundo em até 1 (um) Dia Útil contato 
do recebimento; 
 
(vii) descumprimento do Contrato de Cessão, observado eventual prazo de cura  lá 
previsto; 
 
(viii) caso a classificação de risco  em escala nacional atribuída pela mesma Agência 
Classificadora de Risco que atribuiu a classificação de risco às Cotas Sêniores em 
circulação de qualquer Devedora seja inferior a AAA;  
 
(ix) sem prejuízo do disposto no subitem (viii) supra, caso haja rebaixamento da 
classificação de risco da Devedora ou qualquer empresa de seu grupo econômico, 
por qualquer agência classificadora de risco, observado que a configuração do 
Evento de Avaliação dependerá de notificação de um Cotista à Administradora 
acompanhada do relatório que evidencia o rebaixamento; 
 
(x) aquisição, pelo Fundo, de Direitos Creditórios em desacordo com os Critérios de 
Elegibilidade ou as Condições de Cessão; 
 
(xi) interrupção, não decorrente de falha operacional, a qualquer tempo e por qualquer 
motivo, da prestação dos serviços pela Gestora ou pelo Custodiante, sem que 
tenha havido sua efetiva substituição por outro prestador de serviços, nos ter mos 
deste Regulamento;  
 

=== PÁGINA 75 ===
 
75 
 
(xii) desenquadramento d a Relação Mínima de Subordinação  desde que não tenha 
havido subscrição, por parte do Cotista Subordinado, do valor das Cotas 
Subordinadas necessário para cumprir a Relação Mínima de Subordinação, em até 
3 (três) Dias Úteis, a contar de recebimento de notificação pela Cedente para tanto; 
 
(xiii) caso o Índice de Resolução de Cessão exceda 2,5% ( dois inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo , conforme verificado 
mensalmente;  
 
(xiv) caso ocorra mais de 1 (um)  desenquadramento do Índice de Diluição  em um 
determinado período de 12 (doze) meses;  
 
(xv) caso ocorra, por qualquer motivo, inadimplemento d e qualquer Devedora em 
relação aos Direitos Creditórios Cedidos, desde que tal inadimplemento não seja 
sanado em 2 (dois) Dias Úteis de sua ocorrência.  
 
(xvi) exceto se sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil  e desde que haja disponibilidades , 
nas hipóteses de (a) o Fundo deix ar de efetuar o pagamento integral das 
amortizações das Cotas Seniores, nas respectivas Datas de Amortização, 
conforme definido no respectivo Suplemento; (b) não ser realizado o pagamento 
integral dos resgates das Cotas Seniores, na respectiva data de resgate, conforme 
definido no respectivo Suplemento; (c) o Fundo deixar de efetuar o pagamento do 
Benchmark Sênior nas respectivas datas de pagamento de remuneração, conforme 
definido no respectivo Suplemento ; e/ou (d) serem realizados pagamentos de 
amortização de Cotas em desacordo com o disposto neste Regulamento;  
 
(xvii) rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em 2 (dois) ou mais 
notches em relação à classificação de risco atribuída na data de emissão; 
 
(xviii) caso a Agência Classificadora de Risco não divulgue a atualização trimestral da 
classificação de risco referente às Cotas Seniores por prazo igual ou superior a 60 
(sessenta) dias, em razão de evento imputável à Cedente, à Administradora, à 
Gestora, ao Custodiante ou a qualquer outro terceiro; 
 
(xix) amortização de Cotas Subordinadas em desacordo com os procedimentos 
definidos neste Regulamento;  
 
(xx) resilição de quaisquer dos Documentos do Fundo por qualquer Pessoa sem que 
outra(s) Pessoa(s) assuma(m) integralmente as atribuições ali estabelec idas e tal 
vacância possa, a exclusivo critério da Administradora, afetar negativamente a 
boa ordem financeira, operacional ou legal do Fundo e os direitos, garantias e 
prerrogativas dos Cotistas; 
 
(xxi) caso o Fundo deixe de atender à Alocação Mínima ou à Aloca ção Mínima 
Adicional e tal evento não seja sanado no prazo de 15 (quinze) dias corridos;  
 

=== PÁGINA 76 ===
 
76 
 
(xxii) caso haja recurso em caixa disponível para compra de Direitos Creditórios e não 
haja originação e/ou cessão de Direitos Creditórios pela Cedente ao Fundo por 
período igual ou superior a 15 (quinze) dias; 
 
(xxiii) caso os valores dos recursos segregados na Reserva de Liquidez não atendam, por 
período igual ou maior do que 10 (dez) dias, ao disposto no item13.1;  
 
(xxiv) caso os valores dos recursos segregados na  Reserva de Caixa  não atendam, por 
período igual ou maior do que 1 (um) dia, ao disposto no item 13.2;   
 
(xxv) caso o poder de controle da Cedente seja adquirido por qualquer Pessoa que não 
seja, única e exclusivamente,  as Pessoas Chave  (tendo o termo “ controle” o 
significado previsto no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações);  
 
(xxvi) caso se tome conhecimento de erro ou incorreção em quaisquer das declarações 
prestadas pela Cedente no âmbito do Contrato de Cessão e que possa, de forma 
justificada, afetar negativamente a boa ordem financeira, operacional ou legal do 
Fundo, bem como os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas e desde que 
tal situação não possa, de forma justificada, em prazo acordado entre as 
respectivas partes, ser sanada pela Cedente;  
 
(xxvii) caso se tome conhecimento de falsidade em quaisquer das declarações prestadas 
pela Cedente no âmbito do Contrato de Cessão e que possa, de forma justificada, 
afetar negativamente e de forma relevante a boa ordem financeira, operacional ou 
legal do Fundo, bem como os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas; 
 
(xxviii)caso haja qualquer decisão judicial transitada em julgado e/ou decisão definitiva 
de autoridade governamental cujo objeto seja um questionamento da existência, 
validade, regularidade e/ou formalização dos Direitos Creditórios Elegíve is 
cedidos ao Fundo, que afete adversamente o Fundo, de maneira a prejudicar a sua 
continuidade; 
 
(xxix) existência de evidências de que a Cedente tenha oferecido ao Fundo Direitos 
Creditórios em desacordo com as declarações por ela prestadas no âmbito do 
Contrato de Cessão; 
 
(xxx) criação de novos impostos, taxas ou contribuições, elevação de alíquotas já 
existentes ou modificação de suas bases de cálculo que possa afetar negativamente 
a boa ordem financeira, operacional ou legal do Fundo, bem como os direitos, 
garantias e prerrogativas dos Cotistas; 
 
(xxxi) o inadimplemento da Cedente e/ou de qualquer de suas Pessoas controladas no 
cumprimento de qualquer operação de natureza financeira em que qualquer das 
Pessoas acima referidas seja parte , observados os respectivos prazos de cura , 
independentemente da efetiva declaração de vencimento antecipado ou início de 
qualquer procedimento de cobrança judicial ou extrajudicial, e/ou tenha sido 

=== PÁGINA 77 ===
 
77 
 
declarado o vencimento antecipado de qualquer das operações financeiras acima 
referidas, cujo valor unitário ou total de principal seja superior a R$ 1.000.000,00 
(um milhão de reais) ou o equivalente em outras moedas, excetuados os que 
tenham sido objeto de medida judicial adequada para anulação ou sustação de seus 
efeitos;  
 
(xxxii) a ocorrência de eventos que ensejem o protesto ou que tenham sido protestados 
títulos emitidos pela Cedente e/ou qualquer de suas Pessoas controladas ou 
sacados contra a Cedente e/ou qualquer de suas Pessoas controladas, cujo valor 
unitário ou total seja superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) ou o 
equivalente em outras moedas, excetuados os que tenham sido objeto de medida 
judicial ou extrajudicial adequada para anulação ou sustação de seus efeitos;  
 
(xxxiii)caso seja proferida decisão judicial exequível, que não ten ha os seus efeitos 
suspensos no prazo legal, no âmbito de ação ou conjunto de ações de execução 
para pagamento de quantia certa, incluindo as execuções fiscais, que condene a 
Cedente e/ou qualquer de suas Pessoas controladas ao pagamento de valor igual 
ou superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais);  
 
(xxxiv) ocorrência de arresto, penhora ou sequestro de bens da Cedente e/ou de qualquer 
de suas Pessoas controladas em valor igual ou superior a R$ 1.000.000,00 (um 
milhão de reais), considerado individualmente ou em conjunto, salvo se contra tal 
decisão judicial a Cedente e/ou qualquer de suas Pessoas controladas 
tempestivamente interpuser recurso ou medida judicial com efeito suspensivo ou 
a Cedente e/ou qualquer de suas Pessoas controladas tenha garantido o pagamento 
em juízo; 
 
(xxxv) caso ocorra a concessão de qualquer medida cautelar, incluindo a medida cautelar 
fiscal de que trata a Lei n.º 8.397, de 6 de janeiro de 1992, conforme alterada, que 
possa impor restrição à alienação de Direitos Creditórios pela Cedente ao Fundo, 
salvo se contra tal decisão judicial a Cedente ou qualquer de suas Pessoas 
controladas tempestivamente obtiver efeito suspensivo e garantir em juízo o 
pagamento dos valores em discussão;  
 
(xxxvi) descumprimento, pela Cedente, de qualquer de suas respectiv as obrigações 
estabelecidas no Contrato de Cessão e/ou nos demais Documentos do Fundo, 
desde que o respectivo evento, (a) de forma justificada, possa afetar 
negativamente a boa ordem financeira, operacional ou legal do Fundo, bem como 
os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas; e (b) não seja regularizado ou 
justificado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis ou outro prazo que venha a ser 
acordado pelas respectivas partes, contado do recebimento, pela Cedente, de 
comunicação enviada pela Administradora informando-a de sua ocorrência;  
 
(xxxvii) não pagamento, pela Cedente, dos valores devidos ao Fundo na hipótese 
de Resolução de Cessão descrita no Contrato de Cessão; e 
 

=== PÁGINA 78 ===
 
78 
 
(xxxviii) ocorrência de Evento de Insolvência em relação ao Custodiante, à 
Administradora ou à Gestora, sem a sua efetiva substituição nos termos deste 
Regulamento; 
 
(xxxix) não divulgação, pela Administradora, do Relatório de Monitoramento, não sanada 
no prazo máximo de 5  (cinco) dias, a contar da data em que o Relatório de 
Monitoramento deveria ter sido originalme nte divulgado e desde que o 
Custodiante encaminhe à Administradora as informações que sejam de sua 
responsabilidade e, uma vez validadas pela Administradora, as referidas 
informações não sejam disponibilizadas pela Administradora aos Cotistas; 
 
(xl) aprovação de redução do capital, da fusão, da cisão, da dissolução, da 
incorporação (inclusive de ações), da transferência de qualquer participação no 
capital social da Cedente, de forma direta ou indireta, ou de qualquer outra 
reorganização societária d a Cedente, ainda que não acarrete a alteração do seu 
controle (tendo o termo “controle” o significado previsto no artigo 116 da Lei das 
Sociedades por Ações);  
 
(xli) ocorrência de interrupção no fluxo de informações necessárias ao recebimento e 
identificação das informaçõe s dos Direitos Creditórios Cedidos, não sanada no 
prazo de 5 (cinco) Dias Úteis; 
 
(xlii) ocorrência de evento que dê causa ao descredenciamento da Cedente junto ao 
Arranjo de Pagamentos no qual os Direitos Creditórios foram originados; e/ou 
 
(xliii) inobservância, pela C edente, da obrigação de apresentar as demonstrações 
financeiras auditas por  qualquer dos seguintes auditores independentes: 
(a) PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes Ltda. , inscrita no 
CNPJ/MF sob o 61.562.112/0001-20; (b) Ernst & Young ; Auditores 
Independentes S/S , inscrita no CNPJ/ MF sob o nº 61.366.936/0001-25; (c) 
Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, inscrita no CNPJ/MF sob o 
nº 49.928.567/0001-11; ou (d) KPMG Auditores Independentes , inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 57.755.217/0001-29, ou as empresas que vierem a sucedê-las 
em razão de qualquer operação de reestruturação societária , nas formas e prazos 
estabelecidos pela Lei das Sociedades por Ações. 
 
14.2 Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação , a Administradora (i) a 
suspenderá imed iatamente a aquisição de Direitos Creditórios, e (ii) convocará 
Assembleia Geral, nos termos do Capítulo  17, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do 
Evento de Avaliação, para avaliar o grau de comprometimento das atividades do Fundo 
em razão do Evento de Avaliação, podendo a Assembleia Geral deliber ar que o Evento 
de Avaliação que deu causa à Assembleia Geral constitui ou não um Evento de 
Liquidação, devendo, na hipótese de configuração de um Evento de Liquidação, ser 
convocada uma nova Assembleia Geral nos termos do Capítulo 17 abaixo, para deliberar 
sobre a eventual interrupção dos procedimentos de liquidação do Fundo. 
 

=== PÁGINA 79 ===
 
79 
 
15. LIQUIDAÇÃO DO FUNDO 
 
15.1 Eventos de Liquidação . Caracterizam eventos que ensejam a liquidação 
antecipada do Fundo, a ser deliberada em Assembleia Geral:  
 
(i) nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos previstos no artigo 
9º da Instrução CVM 356; 
 
(ii) caso, por disposição legal, regulamentar ou contratual e/ou de ordem judicial, 
arbitral ou de qualquer autoridade governamental , a Cedente seja impedida d e 
originar e/ou ceder ao Fundo Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de 
Elegibilidade especificados no presente Regulamento;  
 
(iii) se for deliberado que um Evento de Avaliação constitui Evento de Liquidação; 
 
(iv) na hipótese de declaração da invalidade, nulidade ou ineficácia do Contrato de 
Cessão, por ordem judicial e/ou por qualquer autoridade governamental; 
 
(v) interrupção, não decorrente de falha operacional, a qualquer tempo e por qualquer 
motivo, da prestação dos serviços pela Administradora, inclusive nas hipóteses de 
destituição e renúncia, sem que tenha havido sua efetiva substituição por outro 
prestador de serviços, nos termos deste Regulamento;  
 
(vi) caso o Contrato de Cessão seja, por qualquer motivo, resilido; 
 
(vii) caso o índice ou parâmetro de apuração do valor das Cotas Seniores seja extinto 
ou, por outro motivo, haja a impossibilidade legal de aplicação do índice ou 
parâmetro de apuração do valor das Cotas Seniores e os Cotistas não consigam, 
por 2 (duas) Assembleias Gerais consecutivas, determinar um novo índice ou 
parâmetro de apuração do valor das Cotas Seniores ou caso não haja aprovação 
do índice ou parâmetro apresentado pelos titulares de Cotas Subordinadas; 
 
(viii) caso a Cedente deixe de comunicar à Administradora e/ou ao Custodiante a 
ocorrência de um Evento de Avaliação, que seja de conhecimento da Cedente; 
 
(ix) caso, por disposição legal, regulamentar ou contratual e/ou de ordem judicial, 
arbitral ou de qualquer autoridade governamental , a Cedente seja impedida de 
originar e/ou ceder ao Fundo Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de 
Elegibilidade especificados no presente Regulamento; 
 
(x) caso a Cedente decida interromper definitivamente os procedimentos de cessão 
de Direitos Creditórios, conforme definido neste Regulamento  e no Contrato de 
Cessão; e 
 

=== PÁGINA 80 ===
 
80 
 
(xi) ocorrência de um Evento de Insolvência em relação à Devedora e/ou à Cedente, 
conforme informado pela Cedente ao Administrador, na forma do Contrato de 
Cessão. 
 
15.2 Procedimentos a serem observados pela Administradora em caso de 
Evento de Liquidação. A Administradora deverá, caso ocorram quaisquer dos Eventos de 
Liquidação: (i) dar ciência de tal fato aos Cotistas, convocando-os para Assembleia Geral 
a fim de que deliberem sobre os procedimentos a serem adotados para preservar seus 
direitos, interess es e prerrogativas ; (ii) suspender, de imediato, a aquisição de novos 
Direitos Creditórios Elegíveis; e (iii) iniciar os procedimentos para a liquidação 
antecipada do Fundo, observada a deliberação da Assembleia Geral, conforme 
disposições constantes deste Regulamento e da legislação vigente. 
 
15.2.1 Caso a Assembleia Geral referida item  15.2 (i) acima delibere pela 
interrupção da liquidação do Fundo, sem prejuízo da adoção de medidas adicionais pelo 
Fundo aprovadas pela Assembleia Geral, (i) será assegurado o resgate das Cotas Seniores 
detidas pelos Cotistas Seniores dissidentes, sendo certo que ( a) os Cotistas Seniores 
dissidentes deverão manifestar seu interesse em resgatar suas Cotas Seniores até o 
encerramento da Assembleia Geral em questão; e ( b) havendo Cotistas Seniores 
dissidentes, os demais Cotistas terão o direito de alterar seus votos até o encerramento da 
Assembleia Geral em questão; e (ii) as providências previstas no item  15.2 (ii) acima 
deverão ser cessadas. 
 
15.2.2 Confirmada a liquidação antecipada do Fundo, o Fundo resgatará todas as 
Cotas compulsoriamente, observados os seguintes procedimentos: 
 
(i) a Administradora liquidará todos os investimentos e aplicações do Fundo, 
transferindo todos os recursos para a Conta Movimento do Fundo; 
 
(ii) todos os recursos decorrentes do recebimento, pelo Fundo, dos valores dos 
Direitos Creditórios Cedidos de sua titularidade, serão imediatamente destinados 
à Conta Cobrança do Fundo , os  quais serão, em seguida, destinados à Conta 
Movimento do Fundo; e 
 
(iii) observada a ordem de alocação dos recursos definida item 13.7, a Administradora 
debitará a Conta Movimento do Fundo e procederá ao resgate das Cotas em 
circulação na forma deste Regulamento. 
 
15.3 Na hipótese de existência de Direitos Creditórios Cedidos pendentes de 
vencimento, a Assembleia Geral poderá determinar que a Administradora adote os 
seguintes procedimentos: 
 
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o respectivo 
pagamento pelas Devedoras para que os valores sejam rateados entre os Cotistas; 
 
(ii) alienar os Direitos Creditórios a terceiros; ou  

=== PÁGINA 81 ===
 
81 
 
 
(iii) entregar os Direitos Creditórios Cedidos aos Cotistas para o pagamento dos seus 
haveres, mediante instrumento de dação em pagamento. 
 
15.4 Direito de resgate de Cotas dos Cotistas Seniores. Caso, no âmbito da 
Assembleia Geral para deliberar acerca de um Evento de Liquidação, a Assembleia Geral 
delibere, observados os quóruns previstos neste Regulamento , pela não liquidação do 
Fundo, será assegurado, aos Cotistas Seniores dissidentes da referida decisão que assim 
solicitarem, o direito de resgate de suas Cotas por seu respectivo valor unitário, calculado 
nos termos previstos neste Regulamento.  
 
15.4.1 O direito de resgate de que trata o item 15.4 acima deverá ser exercido 
pelos Cotistas Seniores dissidentes no âmbito da própria Assembleia Geral que deliberar, 
conforme o caso, pela interrupção dos procedimentos de liquidação do Fundo, c abendo 
aos Cotistas remanescentes avaliar a viabilidade da continuidade do Fundo em face do 
volume de resgates a serem pagos aos Cotistas dissidentes, bem como as eventuais 
medidas adicionais que serão necessárias para que o Fundo se mantenha enquadrado em  
relação a seus índices e limites previstos neste Regulamento e nas demais normas 
aplicáveis. 
 
16. DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO 
 
16.1 Constituem Encargos do Fundo, além da Taxa de Administração prevista 
no item 7.9, as seguintes despesas: 
 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, 
que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo; 
 
(ii) despesas com impressão, expedição e publicação de relatórios, formulários e 
informações periódicas, previstas no presente Regulamento ou na legislação 
pertinente; 
 
(iii) despesas com o registro de Contrato de Cessão, bem como seus respectivos 
aditamentos e Termos de Cessão, conforme aplicável , a serem registrados nos 
competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos;  
 
(iv) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações 
aos Cotistas; 
 
(v) honorários e despesas do auditor encarregado da  revisão das demonstrações 
financeiras e das contas do Fundo, da análise de sua situação e da atuação da 
Administradora; 
 
(vi) emolumentos e comissões pagas sobre as operações do Fundo; 
 

=== PÁGINA 82 ===
 
82 
 
(vii) honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa dos  
interesses do Fundo, em juízo, inclusive o valor da condenação, caso este venha a 
ser vencido; 
 
(viii) quaisquer despesas inerentes à constituição ou à liquidação do Fundo ou à 
realização de Assembleia Geral; 
 
(ix) contribuição anual devida às bolsas de valores ou à entidade do mercado de balcão 
organizado em que as Cotas venham a ser negociadas; 
 
(x) Taxa de Custódia de ativos do Fundo; 
 
(xi) despesas com a contratação de Agência Classificadora de Risco, conforme 
aplicável; 
 
(xii) despesas com profissional especialmente contratado para zelar pelos interesses 
dos Cotistas, na forma do inciso I, do artigo 31, da Instrução CVM 356; e 
 
(xiii) despesas com a cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos.  
 
16.1.1 As despesas não previstas neste Regulamento como encargos do Fundo 
devem correr por conta da Administradora: 
 
17. ASSEMBLEIA GERAL 
 
17.1 Competência. É da competência privativa da Assembleia Geral:  
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Primeira  Segunda 
Convocação  Convocação 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Classe de 
Cotas 
(i)  
tomar anualmente, no prazo máximo de 
4 (quatro) meses após o encerramento do 
exercício social, as contas do Fundo e 
deliberar sobre as demonstrações 
financeiras deste; 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
não aplicável 
(ii)  
alterar o presente Regulamento e seus 
anexos, exceto em relação a aspectos que 
sejam objeto de outros itens abaixo; 
maioria dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
maioria dos 
Cotistas 
Seniores 
presentes 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 

=== PÁGINA 83 ===
 
83 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Primeira  Segunda 
Convocação  Convocação 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Classe de 
Cotas 
(iii)  
deliberar acerca da substituição  da 
Administradora, da Gestora e/ou do 
Custodiante, bem como eleição e/ou 
eventual substituição do Agente de 
Cobrança;  
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
titulares de 
Cotas Seniores 
em circulação 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  
(iv)  eleger e destituir eventual(is) 
representante(s) dos Cotistas;  
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
não aplicável 
(v)  deliberar acerca dos honorários e 
despesas do Auditor Independente; 
maioria dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Seniores em 
circulação 
maioria dos 
Cotistas 
Seniores 
presentes 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  
(vi)  
deliberar acerca da elevação da Taxa de 
Administração, inclusive na hipótese de 
seu restabelecimento caso tenha sido 
objeto de redução; 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
titulares de 
Cotas Seniores 
em circulação 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  
(vii)  
deliberar acerca da alteração dos 
critérios definição da taxa mínima de 
desconto para definição do Preço de 
Aquisição dos Direitos Creditórios 
Elegíveis; 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
titulares de 
Cotas Seniores 
em circulação  
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  
(viii)  
aprovar novo aporte de recursos no 
Fundo para cobrança dos Direitos 
Creditórios Cedidos inadimplidos; 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
não aplicável 
 
(ix)  
deliberar sobre a incorporação, a fusão, 
a cisão do Fundo; 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
titulares de 
Cotas Seniores 
em circulação 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  

=== PÁGINA 84 ===
 
84 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Primeira  Segunda 
Convocação  Convocação 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Classe de 
Cotas 
(x)  
resolver se, na ocorrência de quaisquer 
dos Eventos de Avaliação, se tais 
eventos devem ser considerados ou não 
Eventos de Liquidação; 
maioria dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
maioria dos 
Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
não aplicável 
 
(xi)  
deliberar sobre a interrupção dos 
procedimentos de liquidação do Fundo 
em caso de ocorrência de um dos Evento 
de Liquidação previstos neste 
Regulamento; 
 
maioria dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
maioria dos 
Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
não aplicável 
 
(xii)  
deliberar sobre a liquidação do Fundo, 
em outras circunstâncias que não aquelas 
decorrentes dos Eventos de Avaliação ou 
dos Eventos de Liquidação; 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
titulares de 
Cotas Seniores 
em circulação 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 
(xiii)  
sem prejuízo do disposto neste 
Regulamento, alterar os critérios e 
procedimentos para amortização parcial 
ou total e resgate das Cotas; 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
titulares de 
Cotas Seniores 
em circulação 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  
(xiv)  
deliberar sobre os procedimentos de 
entrega de Direitos Creditórios Elegíveis 
e/ou Ativos Financeiros integrantes da 
carteira como forma de pagamento de 
resgate de Cotas aos Cotistas, observado 
o disposto neste Regulamento; 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
não aplicável 
 
(xv)  
alterar os quóruns de deliberação das 
Assembleias Gerais, conforme previsto 
neste Regulamento; 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
titulares de 
Cotas Seniores 
em circulação 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 

=== PÁGINA 85 ===
 
85 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Primeira  Segunda 
Convocação  Convocação 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Classe de 
Cotas 
(xvi)  
deliberar sobre a emissão de novas séries 
e/ou classes de Cotas Seniores ou de 
cotas subordinadas mezanino; 
 
maioria dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
maioria dos 
Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  
(xvii)  
alterar a Política de Investimento do 
Fundo descrita neste Regulamento;  
 
65% (sessenta 
e cinco por 
cento) dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 
(xviii)  
deliberar sobre a substituição do Auditor 
Independente, caso esta não esteja 
expressamente autorizado por este 
Regulamento; 
maioria dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
maioria dos 
Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação  
(xix)  
alterar o parâmetro de rentabilidade, 
bem como os demais direitos e 
obrigações atribuídos a cada classe de 
Cotas. 
 
65% (sessenta 
e cinco por 
cento) dos 
Cotistas titulares 
de Cotas 
Seniores em 
circulação 
 
65% (sessenta e 
cinco por cento) 
dos Cotistas 
Seniores 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 
 
(xx)  
deliberar sobre a modificação do prazo 
de duração do Fundo previsto no item 
2.1 deste Regulamento; e 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria dos Cotistas 
titulares das Cotas 
Subordinadas em 
circulação 
 
17.2 Alteração do Regulamento independentemente de Assembleia Geral . O 
presente Regulamento, em consequência de normas legais ou regulamentares, ou de 
determinação da CVM, pode ser alterado independentemente de realização de 
Assembleia Geral, hipótese em que deve ser providenciada, no prazo máximo de 30 
(trinta) dias corridos, a divulgação do fato ao Cotista, por meio eletrônico ou por meio de 
carta com aviso de recebimento endereçada a cada Cotista. 
 

=== PÁGINA 86 ===
 
86 
 
17.3 Possibilidade de Nomeação de Representantes dos Cotistas. A Assembleia 
Geral pode, a qualquer momento, nomear um ou mais representantes para exercerem as 
funções de fiscalização e de controle gerencial das aplicações do Fundo, em defesa dos 
direitos e interesses dos Cotistas. 
 
17.3.1 Somente podem exercer as funções de representante dos Cotistas, pessoas 
naturais ou jurídicas que atendam aos seguintes requisitos: 
 
(i) ser cotista ou profissional especialmente contratado para zelar pelos interesses dos 
Cotistas; e 
 
(ii) não exercer cargo ou função na Administradora,  em seu controlador, em 
sociedades por ele direta ou indiretamente controladas e em coligadas ou outras 
sociedades sob controle comum. 
 
17.4 Convocação da Assembleia Geral. Além da reunião anual de prestação de 
contas, a Assembleia Geral pode reunir -se por conv ocação da Administradora ou de 
Cotistas que representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total das Cotas emitidas, 
nos termos da legislação em vigor. 
 
17.4.1 A convocação da Assembleia Geral deverá ser feita por meio da 
publicação de anúncio publicado no periódico utilizado para a divulgação de informações 
do Fundo pela Administradora ou de carta com aviso de recebimento endereçada a cada 
Cotista ou ainda por meio eletrônico, dos quais constarão o dia, hora e local em que será 
realizada a Assembleia Geral e, ainda, de forma sucinta os assuntos a serem tratados. 
 
17.5 Representantes Autorizados na Assembleia Geral . Somente podem votar 
na Assembleia Geral os Cotistas, seus representantes legais ou procuradores legalmente 
constituídos há menos de 1 (um) ano. 
 
17.5.1 A convocação da Assembleia Geral deverá ser feita com 10 (dez) dias de 
antecedência, no mínimo, contado o prazo da data de publicação do primeiro anúncio ou 
do envio de carta com aviso de recebimento a cada Cotista ou do envio da mensagem 
eletrônica, observado o disposto no presente Regulamento. 
 
17.5.2 Não se realizando a Assembleia Geral, deverá ser publicado novo anúncio 
de segunda convocação ou novamente providencia do o envio de carta com aviso de 
recebimento a cada Cotista ou enviada nova mensagem eletrônica, com antecedência 
mínima de 5 (cinco) dias. 
 
17.5.3 Para os fins do disposto no item 17.5.2 acima, fica estabelecido que a 
segunda convocação da Assembleia Geral poderá ser providenciada juntamente com o 
anúncio ou carta ou mensagem eletrônica de primeira convocação. 
 

=== PÁGINA 87 ===
 
87 
 
17.5.4 Independentemente das formalidades previstas nos itens 17.5.1 e 17.5.2 
acima, considerar-se-á regular a Assembleia Geral a que comparecerem todos os Cotistas. 
 
17.5.5 Salvo por motivo de força maior, a Assembleia Geral será realizada na 
sede da Administradora, devendo o local ser indicado com clareza na convocação. 
 
17.5.6 A Assembleia Geral deverá reunir -se presencialmente ou, desde que tal 
possibilidade conste da convocação, a Assembleia Geral poderá ser realizada por outro 
meio permitido na regulamentação vigente aplicável, com manifestação de voto por 
escrito. 
 
17.6 Direito de Voto dos Cotistas. As Cotas conferem aos seus titulares o direito 
de votar nas Assembleias Gerais com referência a toda e qualquer matéria objeto de 
deliberação, sendo que cada Cota legitimará o seu titular a participar com 1 (um) voto. 
 
17.7 Quóruns de Instalação. A Assembleia Geral será instalada com a presença 
de Cotistas que representem (i) em primeira convocação, pelo menos, 50% (cinquenta por 
cento) das Cotas de cada classe em circulação; e (ii) em segunda convocação, pelo menos, 
1 (um) Cotista de cada classe.  
 
17.8 Divulgação das Decisões da Assembleia Geral. As decisões da Assembleia 
Geral devem ser divulgadas aos Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da 
sua realização, por meio de publicação de anúncio no periódico utilizado para a 
divulgação de informações do fundo pela Administradora  ou por carta com aviso de 
recebimento ou mensagem eletrônica endereçada a cada Cotista. 
 
17.9 Conflitos de Interesse. Para fins de apuração do quórum de deliberação em 
Assembleia Geral, não serão contabilizados os votos de Cotistas que se encontrem em 
situação de conflito de interesse em relação à matéria discutida, conforme critério adotado 
pela Administradora.  
 
18. PUBLICIDADE E REMESSA DE DOCUMENTOS 
 
18.1 Divulgação de Fatos Relevantes. A Administradora é obrigada a divulgar, 
ampla e imediatamente, qualquer ato ou fato relevante relativo ao Fundo, de modo a 
garantir aos Cotistas acesso às informações que possam, direta ou indiretamente, influir 
em suas decisões quanto à respectiva permanência no Fundo, se for o caso. 
 
18.1.1 Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo, são exemplos de 
fatos relevantes os seguintes: 
 
(i) a ocorrência de eventos subsequentes que tenham afetado ou possam afetar os 
critérios de composição e os  limites de diversificação da carteira do Fundo, bem 
como o comportamento da carteira de Direitos Creditórios Cedidos, no que se 
refere ao histórico de pagamentos;  
 

=== PÁGINA 88 ===
 
88 
 
(ii) a alteração da classificação de risco de qualquer série ou classe de Cotas , se 
houver;  
 
(iii) a mudança ou substituição da Gestora, do Custodiante, do Agente de Cobrança ou 
do consultor especializado, se houver;  
 
(iv) a ocorrência de Eventos de Avaliação ou Eventos de Liquidação; e 
 
(v) a ocorrência de atrasos na distribuição de rendimentos aos Cotistas do Fundo. 
 
18.1.2 A divulgação das informações previstas neste item deve ser feita por meio 
de publicação na página da Administradora na rede mundial de computadores, por meio 
eletrônico ou de carta com aviso de recebimento endereçada aos Cotistas e mantida 
disponível aos Cotistas na sede e agências da Administradora. 
 
18.1.3 A Administradora deve fazer as publicações previstas neste Regulamento 
sempre na página da Administradora na rede mundial de computadores e qualquer 
mudança deve ser precedida de aviso aos Cotistas, devendo todos os documentos e 
informações correspondentes ser remetidos à CVM na mesma data de sua divulgação. Tal 
divulgação será feita sempre no mesmo periódico e qualquer alteração deverá ser 
precedida de aviso aos Cotistas. 
 
18.2 Sistema de Envio de Documentos. A Administradora deve enviar informe 
mensal à CVM, por meio do Sistema de Envio de Documentos disponível na página da 
CVM, na rede mundial de computadores, conforme modelo e conteúdo disponíveis em 
tal página, observado o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento de cada mês do 
calendário civil, com base no último Dia Útil daquele mês, nos termos do artigo 45 da 
Instrução CVM 356. 
 
18.3 Envio de demonstrações financeiras anuais do Fundo . A Administradora 
deve enviar à CVM, por meio do Sistema de Envio de Documentos disponível na página 
da CVM na rede mundial de computadores, em até 90 (noventa) dias após o encerramento 
do exercício social ao qual se refiram, as demonstrações financeiras anuais do Fundo, nos 
termos do artigo 48 da Instrução CVM 356. 
 
18.4 Elaboração de Demonstrativos Trimestrais . A Administradora, por  meio 
de seu diretor ou administrador indicado, sem prejuízo do atendimento das determinações 
estabelecidas na regulamentação em vigor, deve elaborar demonstrativos trimestrais 
evidenciando ou indicando, em relação ao trimestre a que se refere: 
 
(i) que as operações praticadas pelo Fundo estão em consonância com a Política de 
Investimento prevista neste Regulamento e com os limites de composição e de 
diversificação aplicáveis ao Fundo;  
 
(ii) que as operações praticadas pelo Fundo foram realizadas a taxas de mercado; 
 

=== PÁGINA 89 ===
 
89 
 
(iii) as informações sobre (a) a natureza dos Direitos Creditórios a serem adquiridos e 
dos Documentos Comprobatórios; (b) a descrição dos processos de origem dos 
Direitos Creditórios e da Política de Originação de Crédito; e (c) descrição dos 
mecanismos e procedimentos de cobrança dos Direitos Creditórios, inclusive os 
Direitos Creditórios Inadimplidos, coleta e pagamento/rateio destas despesas entre 
os Cotistas, observado o disposto neste Regulamento, nos termos do artigo 8º, §3º, 
inciso V, alíneas (a) e (b) da Instrução CVM 356;  
 
(iv) possíveis efeitos das alterações apontadas no inciso (iii) acima sobre a 
rentabilidade da carteira; 
 
(v) caso Direitos Creditórios cedidos pela Cedente ao Fundo representem 10% (dez 
por cento) ou mais da carteira do Fundo no trimestre, (a) eventuais alterações nos 
critérios para a concessão de crédito adotados pela Cedente, caso os critérios 
adotados já tenham sido descritos no  presente Regulamento ou em outros 
demonstrativos trimestrais; e (b) critérios para a originação de crédito adotados 
pela Cedente, caso tais critérios não tenham sido descritos no presente 
Regulamento ou em outros demonstrativos trimestrais ; eventuais alterações nas 
garantias existentes para o conjunto de ativos; 
 
(vii) forma como se opero u a cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, incluindo: 
(a) descrição de contratos relevantes firmados com esse propósito, se houver; e 
(b) indicação do caráter definitivo, ou não, da cessão;  
 
(viii) impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da carteira dos eventos 
de pré-pagamento; 
 
(ix) análise do impacto dos eventos de pré-pagamento descrito no inciso (viii) acima;  
 
(x) condições de alienação, a qualquer título, inclusive por venda ou permuta, de 
Direitos Creditórios, incluindo: (a) momento da alienaç ão (antes ou depois do 
vencimento); e (b) motivação da alienação; 
 
(xi) impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da carteira de uma 
possível descontinuidade nas operações de alienação de Direitos Creditórios 
realizadas: (a) pela Cedente; (b) por instituições que, direta ou indiretamente, 
prestam serviços para o Fundo; ou (c) por pessoas ligadas às instituições dispostas 
nestes subitens (a) e (b); 
 
(xii) análise do impacto da descontinuidade das alienações descrit as no inciso (xi) 
acima; 
 
(xiii) quaisquer eventos previstos nos contratos firmados para estruturar a operação que 
acarretaram a amortização antecipada dos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo; 
e 
 

=== PÁGINA 90 ===
 
90 
 
(xiv) informações sobre fatos ocorridos que afetaram a regularidade dos fluxos de 
pagamento previstos. 
 
18.4.1. Os demonstrativos referidos acima, devem ser enviados à CVM, através do 
Sistema de Envio de Documentos disponível na página da Comissão na rede mundial de 
computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do período, e 
permanecer à disposição dos condôminos do Fundo, bem como ser examinados por 
ocasião da realização de auditoria independente. 
 
18.5 Divulgação de Informações. A divulgação das informações previstas neste 
Regulamento deve ser feita por meio de publicação na página da Administradora na rede 
mundial de computadores, de carta com aviso de recebimento endereçada a cada Cotista, 
ou por meio de correio eletrônico, exceto quando se tratar de ato ou fato relevante, que 
deverá ser observado o disposto no item 18.1 deste Regulamento. Qualquer mudança com 
relação a tal política deverá ser precedida de aviso aos Cotistas. 
 
19. DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS 
 
19.1 Escrituração Contábil e Demonstrações Financeiras . O Fundo terá 
escrituração contábil própria. As demonstrações financeiras anuais do Fundo serão 
auditadas por Auditor Independente registrado na CVM e estarão sujeitas ao disposto na 
legislação vigente. 
 
19.2 As demonstrações financeiras do Fundo serão auditadas anualmente pelo 
Auditor Independente. Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão 
necessariamente constar de cada relatório de auditoria os seguintes itens: 
 
(i) opinião se as demonstrações financeiras examinadas refletem adequadamente a 
posição financeira do Fundo, de acordo com as regras do aplicáveis; 
 
(ii) demonstrações financeiras do Fundo, contendo a demonstração do resultado,  o 
balanço patrimonial,  demonstração da evolução do Patrimônio Líquido, 
demonstração do fluxo de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; 
e 
 
(iii) notas explicativas contendo informações julgadas, pelo Administrador, como 
indispensáveis para a interpretação das demonstrações financeiras. 
 
19.3 Exercício Social. O exercício social do Fundo tem duração de um ano, 
encerrando-se em 31 de dezembro de cada ano.  
 
19.4 As normas aplicáveis à elaboração e divulgação das demonstrações 
financeiras e os critérios contábeis de reconhecimento, classificação e mensuração dos 
ativos e passivos, assim como o reconhecimento de receitas e apropriação de despesas do 

=== PÁGINA 91 ===
 
91 
 
Fundo, serão, respectivamente, efetuadas ou reconhecidas com a observância das regras 
e procedimentos definidos pela CVM. 
 
20. FORO 
 
20.1 Fica eleito o foro da Comarca da Capital do E stado de São Paulo, para 
dirimir quaisquer questões oriundas do presente Regulamento e que envolvam o Fundo, 
com expressa renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
 
 
Rio de Janeiro, 01 de junho de 2023 
 
______________________________________________________________________
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A. 

=== PÁGINA 92 ===
 
92 
 
ANEXO I 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DE COTAS SENIORES 
 
 
SUPLEMENTO REFERENTE À [●]ª ([●]) SÉRIE DE COTAS SENIORES 
DO FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ASAAS II  
 
A [ [●]]ª ([ ●]) Emissão da [ ●]ª ([ ●]) Série de Cotas Seniores do FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  ASAAS II  , inscrito no 
CNPJ/MF sob o n.º 48.953.864/0001-54 , terá as seguintes características: 
 
(i) Montante da [●]ª ([●]) Série de Cotas Seniores: R$[●] ([●] reais); 
 
(ii) Quantidade de Cotas Seniores da [●]ª ([●]) Série: [●] ([●]); 
 
(iii) Valor Nominal Unitário: R$[●] ([●] reais); 
 
(iv) Data de Emissão: [●] de [●] de [●]; 
 
(v) Data de Resgate: [●] de [●] de [●]; 
 
(vi) Benchmark Alvo: [●] ([●]) ao ano; 
 
(vii) Datas de Pagamento de Remuneração: [●]; 
 
(viii) Datas de Amortização (cronograma de amortizações programadas): [●]; 
 
(ix) Regimento de Distribuição das Cotas: [●]; 
 
(x) Forma de Integralização: À vista, no ato de subscrição , pelo respectivo valor 
nominal unitário, na primeira data de integralização, ou pelo valor da Cota 
calculado na forma do item 13.5 do Regulamento; 
 
(xi) Prazo para Distribuição: Nos termos do Artigo 8º-A da Instrução da Comissão de 
Valores Mobiliários (“CVM”) n.º 476, de 16 de janeiro de 2009 (“Instrução CVM 
476”) a subscrição da [●]ª emissão de Cotas deverá ocorrer no prazo máximo de 
24 (vinte e quatro) meses contado do comunicado de início da distribuição das 
Cotas objeto do presente Suplemento; e 
 
(xii) Forma de Colocação: Oferta pública [com esforços restritos] realizada nos termos 
da Instrução CVM [476/400]. 
 
Os termos utilizados neste Suplemento e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 

=== PÁGINA 93 ===
 
93 
 
 
[LOCAL], [●] de [●] de [●] 
 

=== PÁGINA 94 ===
 
94 
 
ANEXO II 
 
TERMO DE ADESÃO E CIÊNCIA DE RISCO DO FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ASAAS II 
 
 
Pelo presente termo de adesão (“ Termo de Adesão ”) e para todos os fins de direito, o 
investidor abaixo assinado, em atendimento ao disposto no artigo 23, parágrafo primeiro, 
da Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) n.º 356, de 17 de dezembro 
de 2001 , conforme alterada (“Instrução CVM 356 ”), e demais disposições legais e 
regulamentares aplicáveis, adere, expressamente, aos termos do regulamento do FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ASAAS II (“Regulamento” 
e “Fundo”, respectivamente), cujo conteúdo declara conhecer e aceitar integralmente. 
 
Exceto se definido de outra forma no presente Termo de Adesão, os termos e expressões 
nestes empregados têm os mesmos sentidos respectivamente designados a eles no 
Regulamento. 
 
Pelo presente Termo de Adesão, o investidor abaixo assinado declara: 
 
(i) ser Investidor Qualificado, nos termos da Resolução CVM n.º 30, de 11 de maio 
de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 30”); 
 
(ii) ter recebido cópia do Regulamento do Fundo, bem como conhecer e reconhecer 
como válidas e obrigatórias as suas normas, aderindo formalmente, neste ato, às 
suas disposições; 
 
(iii) ter total ciência da Política de Investimento do Fundo e do grau de risco desse tipo 
de aplicação financeira em função das características de seus ativos, tal como 
disposto no Capítulo 3 do Regulamento, e de que poderá ocorrer perda total do 
capital investido no Fundo; 
 
(iv) ter ciência dos fatores de risco, conforme listados no Capítulo 6 do Regulamento; 
 
(v) ter ciência de que o objetivo do Fundo não representa garantia de rentabilidade; 
 
(vi) ter ciência de que as operações do Fundo não contam com garantia: (a) da 
Administradora; (b) da Cedente; (c) da Gestora; (d) do Custodiante; (e) de 
qualquer mecanismo de seguro; ou (f) do Fundo Garantidor de Créditos - FGC; 
 
(vii) ter ciência de que a concessão de registro de funcionamento do Fundo não implica, 
por parte da CVM, garantia de veracidade das informações prestadas ou de 
adequação do Regulamento à legislação vigente ou julgamento sobre a qualidade 
do Fundo, da Administradora, do Custodiante, da Gestor a e dos demais 
prestadores de serviços; 
 

=== PÁGINA 95 ===
 
95 
 
(viii) ter ciência de que, no exercício de suas atividades, a Administradora e a Gestora 
têm poderes para praticar todos os atos necessários à administração e gestão da 
carteira de ativos do Fundo, observando o disposto no Regulamento, na legislação 
vigente, podendo definir como atuar dentro das possibilidades e de mercado; 
 
(ix) que tomou ciência da possibilidade de alteração do Regulamento em decorrência 
de normas legais ou regulamentares, ou de determinação da CVM, 
independentemente de realização de Assembleia Geral, nos termos do artigo 26, 
parágrafo único, da Instrução CVM 356; 
 
(x) ter ciência da possibilidade de perdas decorrentes das características dos direitos 
creditórios que integram o patrimônio do Fundo; 
 
(xi) ter ciência de que, nos termos da regulamentação aplicável, o Fundo poderá 
adquirir Direitos Creditórios Elegíveis e Ativos Financeiros de uma mesma 
Devedora, ou de coobrigação de uma mesma pessoa ou entidade, em limite acima 
de 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido; 
 
(xii) ter ciência de que as Cotas Seniores , caso sejam ofertadas com esforços restritos 
de colocação, estão sujeitas às restrições de negociação previstas nos artigos 13 a 
15 da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de janeiro de 20 09, conforme alterada 
(“Instrução CVM 476”) e demais disposições aplicáveis;  
 
(xiii) ter ciência que as Cotas Subordinadas não poderão ser negociadas no mercado 
secundário, conforme previsto no Regulamento;  
 
(xiv) ter pleno conhecimento dos riscos envolvidos na operação, inclusive da 
possibilidade de perda total do capital investido  [, e da ausência de classificação 
de risco das Cotas Subordinadas;  e] [APLICÁVEL AO TERMO DE ADESÃO DO 
COTISTA SUBORDINADO] 
 
(xv) aceitar e receber informações por meio do seguinte endereço eletrônico [●], 
conforme disposto no artigo 60 da Instrução CVM 356, o qual admite a utilização 
de meio eletrônico como forma de correspondência válida nas comunicações entre 
a Administradora e os Cotistas do Fundo, desde que os correspondentes sistemas 
estejam devidamente ava liados e certificados mediante auditoria promovida por 
entidade de reconhecida capacidade técnica. 
 
 
[LOCAL], [●] de [●] de [●] 
 
 
____________________________________________ 
[INVESTIDOR] 
 

=== PÁGINA 96 ===
 
96 
 
ANEXO III 
 
PROCESSO DE ORIGINAÇÃO E POLÍTICA DE CONCESSÃO DOS 
DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
A originação dos Direitos Creditórios se dá em decorrência da realização de Transações 
de Pagamento pelos Usuários, por meio da Plataforma, utilizando -se dos Cartões, das 
quais decorrem as obrigações de pagamento das Devedoras em face da Cedente, conforme 
descrito sucintamente a seguir: 
 
(a) as Bandeiras são responsáveis  pela instituição dos Arranjos de Pagamento e são 
detentoras dos direitos de propriedade e/ou franqueadoras das marcas e dos 
logotipos que identificam os Instrumentos de Pa gamento (inclusive os Cartões), 
sendo também responsáveis por regulamentar e fiscalizar a emissão dos 
Instrumentos de Pagamento (inclusive os Cartões) e o credenciamento de 
Recebedores Credenciados, bem como o uso e os padrões operacionais e de 
segurança a ssociados a essas atividades, nos termos da legislação e da 
regulamentação aplicáveis; 
 
(b) no âmbito dos Arranjos de Pagamento, os Emissores são devidamente autorizadas 
a emitir moeda eletrônica e/ou Instrumentos de Pagamento (inclusive os Cartões) 
para os Usuários, com validade no Brasil e/ou no exterior, nos termos das normas 
aplicáveis do CMN e do BACEN; 
 
(c) os Credenciadores são devidamente autorizados pelas Bandeiras a habilitar os 
Recebedores Credenciados para aceitarem os Instrumentos de Pagamen to 
(inclusive os Cartões) pelos Usuários, bem como realizar a captura, a transmissão, 
o processamento e a liquidação das Transações de Pagamento realizadas junto aos 
Recebedores Credenciados, participando dos Arranjos de Pagamento como 
credores perante os Emissores; 
 
(d) por meio dos Contratos de Credenciamento , as Subcredenciadoras, como a 
Cedente, são contratadas pelos Credenciadores Principais para prestar os serviços 
de habilitação dos Recebedores Credenciados, bem como de captura, transmissão, 
processamento e liquidação das Transações de Pagamento realizadas junto aos 
Recebedores Credenciados; 
 
(e) uma vez utilizados os Instrumentos de Pagamento (inclusive os Cartões) e 
autorizadas as respectivas Transações de Pagamento, originam -se direitos 
creditórios detidos pelos Recebedores Credenciados contra as Subcredenciadoras, 
como a Cedente,  que, por sua vez, tornam -se detentores de direitos creditórios 
equivalentes contra os Credenciadores Principais; 
 
(f) a Cedente é um a Subcredenciadora e, por meio da adesão de Recebedores 
Credenciados à Plataforma, possibilita que esses Recebedores Credenciados  

=== PÁGINA 97 ===
 
97 
 
aceitem os Cartões, no âmbito dos Arranjos de Pagamento, como meio de 
pagamento; 
 
(g) no curso normal de seus negócios, os Recebedores Credenciados  realizam 
operações de compra e venda de produtos e/ou de prestação de serviços junto aos 
Usuários, que utilizam os Cartões para realizar as Transações de Pagamento; 
 
(h) em decorrência da realização de Transações de Pagamento, por meio da 
Plataforma, a Cedente detém os Direitos Creditórios em face dos Credenciadores 
(incluindo as Devedoras); e 
 
(i) dessa forma, a Cedente pode, a seu exclusivo critério, ofertar e ceder os Direitos 
Creditórios ao Fundo, observado o disposto no Regulamento , no Contrato de 
Cessão e na Resolução CMN 4.734. 
 
  

=== PÁGINA 98 ===
 
98 
 
ANEXO IV 
 
POLÍTICA DE COBRANÇA 
 
COBRANÇA EXTRAJUDICIAL 
 
Na hipótese de os Direitos Creditórios Cedidos não serem adimplidos na respectiva data 
de vencimento, a cobrança das Devedoras será realizada da seguinte forma: 
 
RÉGUA DE COBRANÇA 
 
(i) a partir do 1º (pri meiro) dia após o vencimento do Direito Creditório Cedido,  o 
Agente de Cobrança, se contratado, iniciará o contato para cobrança junto à 
respectiva Devedora, fazendo uso, para tanto, de telefonemas, e-mails, 
notificações, entre outros; 
 
(ii) após o 30º (trigésimo) dia a contar do vencimento do Direito Creditório Cedido, 
caso a cobrança amigável tenha sido frustrada, o Agente de Cobrança, se 
contratado, poderá realizar a negativação da Devedora no SERASA ou em outro 
serviço de proteção ao crédito; 
 
(iii) exceto na hipótese de liquidação, intervenção, falência, regime de administração 
especial temporária ou outros eventos similares de uma Devedora, quando as 
medidas indicadas neste item (iii) poderão ser adotadas imediatamente, a qualquer 
momento, a partir do 60º (sexagésimo) dia após o vencimento do Direito 
Creditório Cedido, ou prazo inferior, o Agente de Cobrança, se contratado, dará 
início à execução judicial, por meio da contratação de agente de cobrança judicial 
(exceto se, conforme motivo justificado apresentado pela Cedente à 
Administradora e aprovado pelos Cotistas em Assembleia Geral, for entendido 
que o início da cobrança judicial não seria recomendado), se m prejuízo da regra 
de provisionamento do Fundo adotada pela Administradora; e  
 
(iv) no 60º (sexagésimo) dia após o vencimento do Direito Creditório Cedido, caso 
o(s) valor(es) devido(s) não tenha(m) sido pago(s) pela respectiva Devedora, o 
Agente de Cobrança,  se contratado, deverá notificar o Fundo, por meio da 
Administradora, a respeito do não pagamento.  
 
Caso qualquer dos eventos acima descritos ocorram em um dia considerado como não 
sendo um Dia Útil, será considerado o Dia Útil imediatamente seguinte. 
 
COBRANÇA JUDICIAL 
 
A cobrança judicial dos Direitos Creditórios Cedidos será de responsabilidade do Agente 
de Cobrança, se contratado, por meio da contratação de agente de cobrança judicial.  

=== PÁGINA 99 ===
 
99 
 
ANEXO V 
 
PARÂMETROS E METODOLOGIA PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS 
DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
 
A verificação dos Documentos Comprobatórios será realizada pelo Custodiante, ou 
empresa por ele contratada na forma do parágrafo 6º do artigo 38 da Instrução CVM 356, 
de forma individualizada e integral, na data da respectiva Data de Aquisição e Pagamento 
dos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo. Dessa forma, o Custodiante, ou terceiro por 
ele indicado, realizará a análise dos Documentos Comprobatórios na sua integralidade, 
observado o disposto a seguir: 
 
1. O Custodiante consultará, em cada Data de Aquisição e Pagamento, o Sistema de 
Registro, a fim de comprovar o registro das UR por cada Devedora, contendo informações 
suficientes para identificação dos Direitos Creditórios Ced idos, conforme estabelecidos 
nos Documentos Comprobatórios, e analisará integralmente a referida documentação que 
evidencia o lastro dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo.  
 
2. O escopo da análise da documentação que evidencia o lastro dos Direitos 
Creditórios contempla a verificação da existência dos respectivos Documentos 
Comprobatórios, conforme abaixo discriminado: 
 
(a) confrontamento entre todos os Direitos Creditórios ofertados e os Documentos 
Comprobatórios visando a identificar a exi stência e correta identificação da UR 
no Sistema de Registro;  
 
(b) Confrontamento entre o valor total dos Direitos Creditórios, apurado com base no 
Arquivo de Oferta dos Direitos Creditórios, e o valor total dos Direitos Creditórios 
apurado com base no Arquivo Analítico. Para tal etapa, qualquer divergência de 
valores encontrada será considerada uma inconsistência de verificação do lastro, 
devendo o Custodiante informar na data da verificação o Administrador e à 
Cedente para providências; e 
 
(c) a verificação será realizada sempre que houver cessão de Direitos Creditórios ao 
Fundo. Sem prejuízo da metodologia indicada acima, previamente a cada cessão, 
o Custodiante deverá verificar a existência e disponibilidade dos Direitos 
Creditórios ofertados ao Fundo. Para isso o Custodiante deverá consultar junto à 
Entidade Registradora, sempre que houver cessão, uma base atualizada das novas 
UR de titularidade da Cedente e passíveis de cessão, com base em informações 
extraídas do Sistema de Registro operado por Entidade Registradora. 
  

=== PÁGINA 100 ===
 
100 
 
ANEXO VI  
 
SUPLEMENTO DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DE COTAS SENIORES DO FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ASAAS II 
 
A 1ª (primeira) Série de Cotas Seniores do FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS  ASAAS II , inscrito no CNPJ/M F sob o n.º 
48.953.864/0001-54, terá as seguintes características: 
 
(i) Montante da 1ª (primeira) Série de Cotas Seniores: R$ 42.500.000,00 (quarenta e 
dois milhões e quinhentos mil reais); 
 
(ii) Quantidade de Cotas Seniores da 1ª (primeira) Série: 42.500 (quarenta e duas mil); 
 
(iii) Valor Nominal Unitário: R$1.000,00 (mil reais); 
 
(iv) Data de Emissão: a data da primeira integralização de Cotas Seniores; 
 
(v) Data de Resgate : 2 (dois) anos contados da primeira data de integralização de 
Cotas Seniores; 
 
(vi) Benchmark Alvo: 100% (cem por cento) da variação da Taxa DI, acrescida de 
uma sobretaxa de 2,50% (dois inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano; 
 
(vii) Datas de Pagamento de Remuneração: mensal, a partir da Data de Emissão;  
 
(viii) Datas de Amortização (cronograma de amortizações programadas): mensal, após 
12 (doze) meses de carência contados a partir da Data de Emissão; 
 
(ix) Regime de Distribuição das Cotas : as Cotas serão distribuídas publicamente no 
mercado de capitais brasileiro, por meio de oferta pública de valores mobili ários 
com esforços restritos, sob regime de garantia firme de colocação para o montante 
de R$42.500.000,00 (quarenta e dois milhões e quinhentos mil reais);  
 
(x) Forma de Integralização : à vista, no ato de subscrição, pelo respectivo valor 
nominal unitário, n a primeira data de integralização, ou pelo valor da Cota 
calculado na forma do item 13.5 do Regulamento; 
 
(xi) Prazo para Distribuição: nos termos do Artigo 8º-A da Instrução da Comissão de 
Valores Mobiliários (“CVM") nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada 
(“Instrução CVM 476”), a subscrição das Cotas Seniores da 1ª (primeira) série 
deverá ser realizada no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses, contado da 
realização da data de início da Oferta Restrita; e 
 
(xii) Forma de Colocação : oferta pública com esforços restritos de distribuição, 
realizada nos termos da Instrução CVM 476. 

=== PÁGINA 101 ===
 
101 
 
 
Os termos utilizados neste Suplemento e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
 
Rio de Janeiro, 01 de junho de 2023. 
 
 
 
_____________________________________________________________ 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A. 
Administradora 
 
 